【浙江丽水山体滑坡遇难人数升至33人】13日22时50分左右，浙江省丽水市莲都区雅溪镇里东村发生山体滑坡。据央视消息，截至今晚20点25分，滑坡致38人失联，已搜救出34人。其中已确认死亡33人，1人身命体征平稳，仍有4人失联。
【伊斯坦布尔一主要景点爆炸 已致10死15伤】土耳其最大城市伊斯坦布尔一个旅游景点今日发生爆炸，至少10人死亡，15人受伤。死者中据报有外国游客。 爆炸地点位于伊斯坦布尔著名旅游景点苏丹艾哈迈德广场（Sultanahmet Square），土耳其当地媒体称，这可能是一起自杀式爆炸事件。
【英媒：王健林逾9亿买伦敦豪宅 曾称比北京便宜多了】《伦敦旗帜晚报》（Evening Standard）引述地产市场消息人士称，王健林从英国皇冠房地产公司买下了位于伦敦“富人街”的豪宅，地址为肯辛顿宫花园15A
据@环球资讯广播 石景山区多名网友反映，今晚18:20分左右北京市石景山区永乐西小区35号楼发生爆炸，周围震感明显（永乐东、石景山政府都有感），有目击者称看到附近有车子正在燃烧，警车在三五分钟内就到了，救护车也很快就到达现场，爆炸原因尚在调查中，初步怀疑是燃气爆炸。
【加州南爆大规模枪击 14死17伤 3疑犯1被击中】美国加州南部圣贝纳迪诺（San Bernardino）发生严重​​枪击案，目前已造成14人死亡，17人受伤，枪手作案之后逃离现场，警方展开大规模搜捕，目前警方相信有3名凶徒参与作案，已经确认1名嫌疑人被警方开枪击中。
【网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号】11日，有网友爆料称，昆明卫校一班主任胡某与其学生的聊天记录流出，内容不堪入目，很黄很暴力。胡某还威胁学生“信不信老子给你全部挂科”。11日下午，学校副校长回应称，该老师遭盗号，目前已报案。O网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号
【的哥发现乘客遗落行李 10余万黄金人民币无人认领】郑州的哥陈师傅下班后，发现后备厢遗留行李箱。由于记不清是谁的，便按规上交公司。大家打开箱子后发现，里面有数万元现金，还有黄金制品，价值十多万。于是开始通过媒体寻找失主，奇怪的是，整整一天，未见任何回应。O行李箱有“黄金”，谁落出租车上了？
#紫禁城的瑞雪# 片片互玲珑，飞扬玉漏终。
#天下#【朝鲜发生4.9级地震 震源深度0公里】据中国地震台网测定：1月6日9时30分在朝鲜(疑爆)(北纬41.30度，东经129.10度)发生4.9级地震，震源深度0公里。另据美国地质勘探局网站消息，北京时间1月6日9时30分，朝鲜发生5.1级地震，震源深度10公里。O朝鲜发生4.9级地震
【#浙江丽水山体滑坡#已致9人死亡 28人失联】昨晚，浙江丽水莲都区雅溪镇里东村发生山体滑坡，塌方量30余万立方米， 27户房屋被埋，房屋进水21户。目前已有10名村民被救出，其中9人死亡，1人正在医院接受治疗，仍有28名村民和民工失踪。共转移群众300多人。目前，抢险救灾仍在进行。（央视记者李欣蔓）
#图看天下# 巴黎枪击案现场：劫后余生 民众街头拥抱O巴黎民众接头拥抱
【法国全境进入紧急状态】据法国媒体报道，巴黎市区巴塔克兰剧院以及一家餐馆等地13日晚发生几起枪击案，法兰西体育场附近发生爆炸事件，至少60人死亡，巴塔克兰剧院内估计有几百名观人质被劫持。法国总统奥朗德说这是法国“史无前例的恐怖袭击”，宣布法国全境进入紧急状态。
#拍案#【官方再不调查卓达公司 恐怕会出事？】河北卓达地产公司突然火了，他们一直在推销理财产品，自称有30%的离谱回报率，还与俄罗斯签每年6千亿合同。几番交锋，曝内幕的媒体办公楼被卓达雇的民工占领…该公司自称40万人投资，媒体吁官方调查，不然一旦出问题，后果不堪设想。O媒体:国家再不查卓达要出大事
#天津液化气车爆炸#【快讯：天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】据央视：今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。
#突发#【南京小学生秋游发生电梯踩踏 16人受伤】今天上午，南京一所小学组织秋游，四五十名小学生到一家商场内游乐场游玩。乘坐电梯时候，有孩子不知何故后退，导致踩踏事件。16名孩子受伤，有5人转送市区医院治疗。O南京小学秋游.电梯踩踏致16伤
【8岁女孩就因不帮同学写作业 手臂上30多个指甲血印！】近日，郑州上寄宿小学三年级的8岁女孩玲玲回到家时，父母发现，其右臂被人用指甲掐了30多个伤痕。掐伤玲玲的竟是同班同学，而原因竟是玲玲不愿意帮他写作业！校方表示，原本仅以为是孩子闹着玩，没想到这么严重。O30多个指甲血印！郑州8岁女孩在学校经历了什么？,
【夫妻想一起进试衣间被拒 欲投诉遭店员殴打】马先生与妻子到珠海市富华里某服装店购物,马太太打算去试衣间试衣服,让马先生陪同进入帮忙,结果还未进试衣间,就被店员张某拦下。由于感觉店员服务态度不好,两人称要找经理投诉这两位店员,然而张某立刻就动手了。O一对男女想一起进试衣间被拒 欲投诉遭店员暴打
【4名小学生铁轨上放石子玩，逼停两列动车，火车车窗被击碎】1月2日上午，襄阳4名小学生钻入铁道线，将碎石放置铁轨上，致武昌开往襄阳的两列动车被迫紧急停车，其中一车车窗被弹起的碎石击中出现裂纹。四名小学生被民警查获，受到询问和批评教育，其监护人将进行经济赔偿。 O快讯|“熊孩子”铁轨上放石子好玩 逼停两列动车 - 湖北 -
茶叶引发的世界大战 [source: ]
【俄特警持枪向女友求婚 女友当场接受】据英国《每日邮报》报道， 近日在俄罗斯罗斯托夫市，一特警带一帮“兄弟”当街拦停一辆汽车，用枪指着女乘客令其下车。当女乘客惊慌失措时，特警从后备箱拿出花和戒指，向女子求婚。女子当场落泪，接受了求婚。国际在线L俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚
#突发#【黑龙江牡丹江市林口县发生6.4级地震】中国地震台网正式测定：01月02日12时22分在黑龙江牡丹江市林口县（北纬44.8度，东经129.9度）发生6.4级地震，震源深度580千米。O黑龙江林口县发生6.4级地震
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。O婚检时女友艾滋被瞒.小伙感染
【泰国旅游#女子与蛇亲吻被咬# 】网友爆上海一旅行团的一位女游客在泰国曼谷蛇药店与一条蛇亲吻时，突然被毒蛇一口咬住鼻子，当场血流满面。据网友@Power峰哥称，该视频中的女游客来自永康，在泰国旅游时出的事。O中国女游客泰国吻蛇被咬鼻子 血流满面视频O秒拍视频
【周永康神秘情人李晓梅被查 隐秘敛财术曝光】知情人透露，李晓梅以周永康关系密切人的特殊身份，得到时任中石油副总经理蒋洁敏的关照，违规获得包括天然气公用指标等稀缺资源，并参与经营多个加油站、服务区和油库，从中牟利，严重扰乱了国家油气资源管理秩序。O长春新闻
【成都男子乱停车叫嚣交警：信不信我让你脱衣服】近日，成都一男子开着一辆未年检的宝马轿车在街头乱停放，交警两次劝阻。但该男子态度对交警叫嚣：“信不信我让你脱衣服？”。在交警要将其带离时，司机多名亲友上千阻碍，一名女子还趁乱扇协警耳光。目前，涉案多人已被处罚。O成都宝马男乱停放叫嚣让交警脱衣服被拘
#拍案#【南昌大学落马校长不服无期判决:士可杀不可辱】南昌大学原校长周文斌职务犯罪案件今天一审宣判，最终法院以受贿和挪用公款判处其无期徒刑。当听到判决结果后，周文斌即刻表示上诉。其四天前就写好上诉状，称士可杀不可辱，决不屈服，要为荣誉抗争到底!详见：O南昌大学原校长周文斌诉状曝光
太狠了！竟有如此讨要礼物的神奇，朋友们接大招吧！#你的心愿谁买单#
【四川11名智障女被拐至外地生娃 年龄最小仅13岁】23日，记者从遂宁市公安局获悉，警方成功解救出多名智障妇女，而这11名智障女性曾被犯罪团伙贩卖至山东聊城等处，非法获利80余万元。被拐女性沦为生育工具，其中年龄最小的孩子仅13岁。目前两名主犯因拐卖妇女儿童罪已被判死缓。
一字一书总结2015，吴敬琏是“勤”，马伯庸是“累”，李银河居然是……#2015我的年度字#
【广州老太找到监控死角 连刮14辆车被抓】近期，广州一停车场38天内接连有14辆车被刮花，其中有一辆价值百万的保时捷，被刮的定损价为12700元。这位刮车的“神秘人”专挑监控死角，于是，物管负责唱了一出“空城计”，发现“神秘人”竟是被解雇的停车场看管员，一位67岁的老太。O广州神秘刮车人找到监控死角 连刮14辆车终被设计抓获
#图看天下# 【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡。
【男子当警察面捅死报案人被判死缓 检方抗诉】王伟及其儿子路遇将其妹妹殴打致轻伤的李长元，遂报警。警方赶到时，李长元持刀追逐两人，并捅死王伟，之后被警方制服。济南市中院一审时判处李长元死缓，检方随即抗诉，认为缓刑量刑明显不当，应依法严惩，该案已重审。O山东男子当警察面捅死报案人 一审判死缓检方抗诉
#突发#【清华大学实验室着火】据网友爆料，今日上午，北京清华大学何添楼实验室着火，起火原因不明。O北京清华大学实验室着火.图
【杭州进图书馆前洗手老人车祸身亡 将捐遗体】去年，名为韦思浩的拾荒老人“看书前”自发洗手,引起很多人关注。他是一名退休教师，退休工资每月有五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被车撞伤医治无效身亡。O杭州进图书馆前洗手老人遇车祸身亡 将捐遗体
#南都即时#【#惠州一男子劫持女童连划多刀# 民警警告无效后将其击毙】今天上午，在广东惠州龙门县谷行街，一名男子劫持一名6岁女童，且多次用刀伤害。目击者称，男子坐在凳子上，用刀对着女孩胸口及脖子间连划多刀，民警在警告无效后将男子击毙。现场民警证实，女童已经送医救治。O突发｜广东惠州龙门民警开枪击毙劫持小孩男子 -- 并读新闻
【网曝湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死 官方：系协警】网曝12月7日，巴东县村民王某被派出所职工董世军持枪打死。网帖称事发后，巴东县公安局以董世军摆弄气枪过失犯罪草草结案，并劝其签署不追究董世军行政责任和刑事责任的谅解书。官方回应，董世军系协警，已被刑拘。O湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死，官方：系协警
#图看天下# 【10岁男童被撞脑死亡捐器官救5人 肇事者逃逸】陈硕从家里出去买饼干遭遇车祸。当晚，他被送到安徽临泉县人民医院抢救，被确诊为脑死亡。在得知儿子脑死亡后，禇炳利和丈夫伤心欲绝，但同时他们做了重要决定：把孩子器官捐献出来，让更多人获得新生，让孩子生命延续。O北京今日6级严重污染PM2.5浓度达此轮峰值
【八宝山人民公墓副主任被曝不雅视频】27岁女子张悦(化名)称，北京八宝山人民公墓副主任韩某某，与其长期保持婚外不正当性关系，并爆料两段不雅视频。张悦称，其妹妹因用视频敲诈韩某某，判刑10个月。韩称以人格担保未与对方发生性关系，“她请吃饭感谢我，稀里哗啦把衣服扒了”。
【滴滴北京总部遭大量出租车围堵】今日，滴滴出行北京总部遭到大量出租车围堵“抗议”，周围停有多辆警车。出租车司机们此前曾多次向媒体表示，滴滴等打车软件以“专车”等形式鼓励私家车进行营运，破坏了市场秩序，损害出租车司机的利益。截止目前，滴滴方面对此事件不予置评。
【#刘涛丹麦遭盗窃#】《芈月传》中饰演芈姝公主的知名女演员@刘涛tamia 发博称，自己到丹麦参加活动时，酒店保险箱中装有价值四百万首饰、手表及现金的行李箱被盗走，警方尚未找到嫌犯，望当地使馆能够帮助。 @北欧旅游局 @丹麦驻华大使馆 望早日找回！也提醒在外小伙伴们保管好财务，注意安全！
【火锅店服务员滚烫高汤浇女顾客】昨晚，温州的林女士和家人在火锅先生火锅店用餐。其间，她要求一服务员给火锅加水。服务员回应，锅里还有水不需要加。之后林女士发了一条微博，反映该服务员态度恶劣。随后，服务员发现了微博，便拿了一锅热水从背后淋在她头上，致其烫伤。O视频曝光！火锅店服务员用高温汤水从女顾客头顶浇下
【山东现实版“周扒皮”：拘禁工人逼迫拔萝卜】报案人说，“一家中介公司介绍说去拔萝卜，一天三百日结。确实是拔萝卜，但没想到把我们给控制起来了。不让出去乱跑，干不好就打。”被解救工人员说，每天早上两点半就起来吃饭，吃完饭天不亮就下地干活，干到晚上大概6点半才收工。O山东现实版“周扒皮”：拘禁工人逼迫拔萝卜(图)
【湖北男子车中飞进人头 警方称其酒驾毒驾致人身首异处】11月29日，湖北一男子到派出所报案称，驾车回家途中发现副驾驶座位上飞进一人头。民警随男子查看车辆后发现，车上确有一颗人头。经警方调查，该男子涉嫌酒后毒驾，驾车时撞到一名老人，造成老人身首异处。该男子已被刑拘。O湖北男子酒驾毒驾 车厢内忽然飞进人头
年度最佳自拍：朕和朕的汪星人后宫。（喵星人的喵星球）
【72岁老人炒瓜子攒12万捐座桥】72岁的老人吴月咏多年在武汉市新洲区靠炒瓜子维持一家三口的生计，一个月前，他将多年攒下了12万元全部捐给了村里，修了一座石桥，桥面长约50米，桥上没有留下名字。如今，吴爹爹已经没有钱了，他正在为智力残疾的儿子申请低保。O72岁爹爹炒瓜子攒12万捐了座桥，其子智残正申请低保 - 湖北 -
#美食一刻#【巴基斯坦土豆饼】绝对令你回味无穷的味道，配料简单，可以一试。（美食频道）
9种果皮，吃完别扔哦！ 超实用，转发收藏吧！（中新网）
【现实版“周扒皮”：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜】山东寿光最近上演现实版的“周扒皮”：嫌疑人网络发布虚假招聘信息，把骗来的务工人员非法拘禁，逼迫务工人员拔萝卜。凌晨两点半吃饭，天不亮下地干活，晚上六点半收工，干活慢还被打……最终嫌疑人被抓，务工人员得救。
#美食一刻# 【原味曲奇】曲奇饼干香甜可口，自己动手DIY吧~（美食频道）好多黄油好多糖啊，不好吃都难
【武汉数名城管围殴商户 负责人：执法队员都是临时工 】11月28日上午10时许，数名满春街城管工作人员整治占道时，与商贩发生争执，随后动手。江汉区满春街城管科相关负责人介绍，商户说了难听的话，引发冲突。当时执法的队员，均为临时工。（楚天都市报）O秒拍视频
【香港街头天降“钻石雨”引哄抢 其实一颗“钻石”不值10港币】据港媒报道，近日，香港弥敦道天降“钻石”，导致行人疯抢。但经鉴证后，该批“钻石”实为“苏联石”，100港元便买到10多粒，多用以制作首饰。(央视)
【重庆一2600万超级跑车撞人行护栏 驾驶员被警方带走】29日凌晨，重庆一价值超2千万元科尼塞克“幽灵跑车”撞上10多米长人行道护栏，左后轮被撞飞。据悉，全球只有6辆科尼塞克，价值2600多万。知情者称事故原因或涉酒驾。事后，豪车驾驶员被警方带走调查。(华龙网)O重庆2000多万豪车“最贵”一撞 或涉酒驾 副驾有位红衣女子
【央视揭“伴游”内幕：白天陪玩晚上陪睡，网上一般用假照】网上搜“伴游”，大量女孩照片扑面而来，不乏暧昧挑逗话语，价格动辄万元。“贵是因为白天陪玩，晚上还要陪睡”。记者联系几位女孩，发现本人与网上照片不一致，甚至有女孩看似不足16岁，不知道行为违法。（扬子晚报）
#晚安#【12岁少年直播LOL月赚3万元 被批玩物丧志 你咋看?】南昌一名12岁少年凭借高超的LOL水平，直播LOL每月收入3万元，并接到多家职业俱乐部的邀约。但也有人批评他不好好学习玩物丧志，他的母亲表示12岁小孩过钢琴10级被称神童，游戏打到王者却被批评，这不公平。你咋看？
【润肺解燥，分享几种糖水的做法给大家】喝点糖水，润肺解燥，身体棒棒哒。。。（健康白皮书）
【山东临沂一年级小学生集体抽100下耳光还得带响 因老师心情不好】临沂禹韩小学一年级孩子日前接到老师的指令，要求每个学生打自己嘴巴100下。必须高高抬起，重重落下，还得带响声，如果不带响声的话，老师还不愿意。家长说，下令的这位老师当时心情不好。
四招让你的驼背直起来，get起来！（全球健身中心）
【提醒！防范手机流量被“偷”这样做】近日有媒体报道，广东的龙女士3小时被“偷”23G流量，运营商检查分析后回应：流量异常是由于应用软件重复下载大流量文件造成的。如何“保卫”自己的流量？你的哪些习惯为“流量小偷”提供了可乘之机？这些知识你必须知道↓↓戳图学习。（人民日报）
【记者揭露人造肉遭围攻 派出所内被人放狠话“弄死你”】河南鹤壁市一家黑作坊生产组织蛋白，也就是人造肉，用来生产香肠牛排等，添加了国家禁用的食品添加剂。据悉，部分人造肉被河南食全食美收购。记者采访遭遇工人围攻，食全食美负责人在派出所内放话，声称要弄死记者。@大参考
【天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
【#宁夏公交起火#14死32伤，此人有重大作案嫌疑】今天上午，银川301路公交车失火，14人死亡32人受伤，宁夏公安厅指挥部发出协查通报。嫌疑人马永平，身份证号为640105198203011950，有重大作案嫌疑。其名下有3辆车：宁AKN035、宁E32909、宁AJB016。如有线索立即报警！@公安部打四黑除四害
【“十二星座”和“交通事故”有关系?】造成伤亡事故最多的是天蝎座,紧跟其后是射手座和天秤座。最龟毛的“处女座”不是驾车最谨慎的,爱幻想的“双鱼座”发生伤亡事故概率最小。事故高危月份集中在9、10、11、12月份的工作日,周二死亡事故上升幅度最大,17点至20点之间事故率高!(公安部交通安全微发布)
【山东女大学生跳冰湖救野兔】早晨正忙着去上课，却看见一只野兔在湖水中扑腾，山东女子学院大二学生贾同凤不顾冰冷的湖水，跳进去将野兔救出来，然后把野兔放生了，回到宿舍换了干衣服就匆匆赶去上课。(齐鲁晚报)O野兔踩破冰湖 山东一大二女生跳湖相救(图)
【澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购】据澳媒，澳业农业部日前将墨尔本一处仓库内的60吨婴儿奶粉尽数没收。被扣因出口手续不当还是奶粉质量尚不得知，但此番突袭重挫华人代购。据悉，自双11被指为澳奶荒最大原因后，澳政府严查一切没有授权的奶粉出口。（中青网）O澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购渠道
【中纪委机关报：多听百姓给官员起的绰号 可顺藤查贪腐】四川省委原副书记李春城因拆迁被市民称“李拆城”；南京原市长季建业，人称“季挖挖”；天津公安局原局长武长顺讲究江湖义气，被称“武爷“，韩先聪被称“韩大嘴””…多听听百姓给官员起的绰号，便可顺藤摸瓜惩腐肃贪。
【计生法草案删除失独家庭扶助条款 全国人大副委员长：不应该！】正审议的计生法修正案草案删失独家庭扶助条款，全国人大常委会副委员长陈昌智表示：“现在提倡一对夫妇可以生育两孩了，那么对于过去的独生子女就不给予必要的帮助，是不应该的。”不要以一种倾向掩盖另一种倾向。(中新网）
【河北15岁女孩手机充电时接电话，被甩出1米！】河北一15岁女孩，在手机充电时接电话遭电击，被甩出1米远，倒地昏迷，抢救及时终获救；6月，福建24岁女孩充电玩手机身亡，双手击穿；7月，浙江26岁小伙充电玩手机被电死..... 别拿充电不当回事儿，牢记这些注意事项↓（燕赵都市报）
【银川市检察院批准逮捕马永平】 2016年1月10日，银川市人民检察院依法受理银川市公安局提请逮捕的犯罪嫌疑人马永平涉嫌放火一案。1月5日早，马永平在宁夏银川市301路公交车上纵火，造成17人死亡、33人受伤。@银川发布
【史上最短环球小姐只当2分钟！满屏都是尴尬】2015环球小姐总决赛的直播过程惊现大乌龙，主持人把亚军错误宣布成了冠军。等到整个加冕仪式都进行完了，最后才尴尬的把皇冠从哥伦比亚的佳丽头上来摘下戴在菲律宾佳丽头上。
【3岁男童疑被亲妈及其男友虐待致死 全身是伤】19日，云南开远的3岁男孩普谨瑜意外死亡，亲属怀疑小瑜被亲生母亲王某及其男友虐待致死。孩子姑父称，王某称孩子从床上摔下,但他看到小谨瑜全身多处青紫、伤痕。王某承认打过孩子，其男友也用拖鞋打过孩子一次。目前警方已介入调查。O3岁男孩疑被亲妈及男友虐待致死 身上多处伤痕
【辽宁铁岭在建人防工程塌陷 路边汽车被吞没】今天15点左右，辽宁铁岭市一道路发生坍塌。事故殃及5辆汽车，其中1辆受损严重，目前暂无人员伤亡。事故地点下方是在建地下人防商业工程，一期施工面积3万平米。事故原因正在进一步调查。（央视新闻）
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。O婚检时女友艾滋被瞒.小伙感染
【中国女游客在泰国吻蟒蛇鼻子被咬 血流满面鼻子发肿】1月9日早上，一名跟团来泰国普吉旅游的中国女游客，在游览当地某蛇园时，欲参与跟蛇亲吻的活动，但她还没亲到蟒蛇，就被它狠狠地猛“亲”了一口。事发后，游客已被第一时间送往当地医院救治，据知情人士称，伤者已没有大碍。O中国女游客在泰国吻蟒蛇鼻子被咬 血流满面鼻子发肿
【湖南邵阳现“天坑村” 房塌桥断如末日】村民过得提心吊胆，因为村子地面上总是时不时出现巨大坑洞，走路时稍不留神，路面就可能突然塌陷。据传天坑是附近一家连续开采了13年的石膏厂导致的，由于地下被挖空，不少房子出现开裂现象，甚至垮塌。村里的河流也因此断流。（中青网）O湖南邵阳现“天坑村” 房塌桥断如末日
【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡！（中新网） 转发致敬！
【老人少交2元管理费被捅3刀】18日，一名老人在武汉某农贸市场门口摆摊卖菜，两名年轻男子来收管理费，对方要5元，他给3元，男子不同意，其中一人将老人推到在地，随后从小腿处拔出一把短刀，朝他捅了三刀，老人胳膊上和后背血流不止，附近商户报警并拨打120，老人被送至医院。
#北京快讯#【警方整治分中寺非法鸟市】19日上午,丰台警方会同森林公安、城管和工商等部门对分中寺地区非法鸟市占道经营、破坏环境、造成交通拥堵的问题进行整治。民警介绍,分中寺地区正是因为这个鸟市,交通拥堵严重,此次整治,目的是要缓解周边交通拥堵并维护治安秩序。(北青报记者 池海波 摄影/汪震龙)
【东航一航班因故障备降马来西亚 另派飞机接旅客明晨抵京】今日凌晨，东航巴厘岛飞往北京的MU782航班因飞机突发故障，备降在马来西亚，有乘客表示当时机上氧气面罩全部脱落。东航已另调派飞机前往接旅客回程。预计飞机将于当地时间19:45分起飞，明日凌晨1:55分抵达北京。（北青报记者 孟亚旭）
#美食一刻#【起司土豆】做法简单、好吃而且有糯米糍一样的软棉口感，吃货们快来收了！
【最牛熊孩子：小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发家长群】网友爆料，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁着老爸洗澡时，拍下裸照并传到班级家长群，事后家长在群里四处灭火道歉，称是小孩不懂事闹着玩。网友评，史上最强坑爹招数啊...南昌新闻 O小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里
【太恶心！家长带孩子吃饭 拿碗接尿藏桌下】9日，江苏常州一女子带孩子吃饭，女子竟用餐厅的碗为孩子接尿，监控显示，女子在收银处拿了一个碗，回到位置坐下后，女子将碗拿到孩子身边，让孩子尿在了碗里。餐厅负责人介绍，厕所其实也就离餐厅10几米路…
别再吃白面饺子了，这些创意你根本想不到！（美食社）
【#儿科医生荒# 每2300名儿童1位儿科医生】《2015年中国卫生统计年鉴》显示，儿科医生与患者的配比为1:2300。全国儿童医院92家，仅占医院总数0.4%，七成以上集中在大中城市。目前，儿科收入低，医生少。专家称，希望通过政策倾斜、专业培养等方式改善现状。盼望孩子们看病不再难！（央视）
【四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制】据@平安江阳 ，1月9日上午10时许，在四川泸州市一公交车内，发生纵火案。目前火已被扑灭，嫌疑人被当场抓获，车上一乘客手臂擦伤。初步查明，犯罪嫌疑人张某某，为因家庭纠纷产生极端行为，选择在公交车上纵火。O四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制
【长春一女子领养流浪狗，嫌吵砍断其腿和尾巴】13日下午，长春一女子在其朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗是她刚从志愿者处领养的。最终由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，左腿残疾，还有一条腿被砍掉指甲。O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”
【7元水果卖28元/斤 三亚这家水果店两人被拘】三亚水蛟村高速路入口处的海南热带水果特产店，把进价为7、8元/斤的普通水果谎称为优质水果，以28元/斤卖给游客，并将包装箱计入水果重量。三亚旅游警察依法对店主郑某荣、销售员郑某火（均为江西余干人）处行政拘留15日。（海南日报）
#今天国家公祭日#【此刻，请用微博转发，为30万死难同胞！】枪杀、刀劈、火烧78年前，1937年12月13日起，日军在南京全城进行了40多天血腥屠杀！30余万同胞惨遭杀害！此后不久，日本东京街头挂上条幅 祝南京陷落！今天，南京再次拉响警报，今天，以正义的名义，传递真相！勿忘历史！珍爱和平！
【山东高院复查聂树斌案延期至12月15日】今天，聂树斌母亲张焕枝和代理律师李树亭来到山东省高级人民法院询问聂树斌案复查结果。早上9点半，张焕枝和李树亭从山东高院获悉，复查再次延期至12月15日。山东高院对延期事件的回应是：案件重大复杂，复查过程涉及面广，根据相关规定延期。（见习记者 张雅）
#美食一刻# 【紫薯发糕】颜色很好看，食欲大振。材料简单，可以试试看~
【林森浩死刑核准，林家人仍多地奔走欲救人】复旦投毒案犯林森浩的死刑核准后，林父昨天到最高检递交了抗诉申请书，最高检回复称拿到死刑裁定书就可启动抗诉。林家人今天还来到四川自贡，想与黄洋父母沟通。黄洋家人拒见，并通过媒体透露，不接受任何形式的道歉和补偿。(成都商报)O法院通知林父明天1点前到上海
【滴滴北京总部遭大量出租车围堵】今天滴滴出行北京总部遭到大量出租车围堵“抗议”，周围停有多辆警车。出租车司机们此前曾多次向媒体表示，滴滴等打车软件以“专车”等形式鼓励私家车进行营运，破坏了市场秩序，损害出租车司机的利益。目前，滴滴方面对此事件不予置评。(财经网)
【白玛奥色发表个人声明称辞去所有职务】今天上午，白玛奥色在其微博发表致歉声明，澄清之前“张铁林坐床视频”并非“活佛坐床仪式”，只是祈福法会。此前，白玛奥色曾自称是四川噶陀寺直美信雄法王、莫扎法王认证的活佛，但本月5日，噶陀寺和莫扎法王都发表声明否认此事。（北青报记者 满羿 高语阳）
【南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车】南京市民辛某称，7日上午，坐公交看到一面包车司机和女乘客边吃瓜子边把瓜子壳扔到路上，隔车劝阻后，面包车司机拦住公交强行将自己拽下车。拉扯中，辛某衣服被扯烂、眼镜被扯坏，吃瓜子的女子在一旁指责辛某多管闲事。O南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车
【急转！年关将至，这些短信很可能是骗子！直接删除！】戳图，现在骗子编写短信迷惑性非常大，一旦点入链接，可能让你倾家荡产！公安部刑侦局提醒：收到这样的短信，千万别点开，直接删除！扩散周知！（央视新闻）
【宁波交警发布交通事故星座报告:天蝎座最冲动】7日，宁波交警发布了2015年伤亡事故数据分析报告，按事故中责任驾驶员星座进行数据分析，称造成伤亡事故最多的是天蝎座，紧跟其后的是射手座和天秤座。报告还为女司机正名，称男司机的肇事比例远高于女司机，占到了87.44%。O宁波交警发布交通事故星座报告：天蝎座最冲动
【警方公布抢女童嫌犯 照片上配文“马赛克”】安徽太和县5岁女孩被两个骑摩托车男子抢走。5日晚警方抓获3名犯罪嫌疑人，解救出被抢女童。昨天女童安全回家。昨天@中警安徽 发微博称，因为上午发布的嫌疑人照片未做处理，引发某些群众不适，下午特别给三嫌疑人面部做了马赛克处理。
【#下班·分享# 】期末考试的基本样子......
【载有31名中国游客大巴在新西兰遇车祸 3人伤势严重】据中国驻克赖斯特彻奇总领事证实，北京时间31日7时左右，大巴与一辆小型厢式车相撞，大巴上31名中国游客来自上海，其中3人伤势严重，正在抢救中，另有部分游客轻伤。据了解，事故后部分乘客被困车中，不得不砸开窗户进行解救。
【2015，这一年】
【上海交警被拖行致死案宣判 肇事司机被判无期】今年3月，上海闵行区一辆宝马轿车不服从交警茆盛泉的现场指令，强行加速左转，将茆盛泉拖拽倒地，茆盛泉因颅脑损伤被送医后抢救无效死亡。该案今天宣判，被告人孙浩杰因犯故意伤害罪，一审被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。 O上海交警被拖行致死案宣判 肇事司机被判无期
【黑龙江一跨河大桥坍塌 两车坠桥】记者从黑龙江省齐齐哈尔市富裕县宣传部门证实，当日8时许，位于嫩双公路G231.k1619处塔哈河大桥(富裕县塔哈乡境内)发生一起桥梁一孔坍塌事故，事故造成两台挂车坠入河中，事故中1名受伤司机已经被送往医院进行救治。O黑龙江齐齐哈尔一跨河大桥坍塌 两车坠桥(图)
【三男子开豪车用假币骗农村老人共65200元】12月25日上午，眉山市彭山区法院公开宣判了一起盗窃案。三男子驾驶白色奥迪Q5汽车，专找农村老人用假钱换真钱，在眉山、乐山、雅安等多地作案，共盗得钱财65200元。三名男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部经济损失。O三男子开豪车用假币骗农村老人共65200元
【广西300名传销人员被一锅端 嫌犯被绳子捆成串】12月25日凌晨，300余名涉嫌传销人员聚集在广西北海银滩开会，被当地警方一锅端。据了解，警方在逐一登记身份信息，进行集中宣讲教育后，将部分骨干人员带回审查，其余涉嫌传销人员将陆续遣返。
【杨焕宁任国务院深圳事故调查组长：彻查原因 严肃追责】国务院深圳光明新区渣土受纳场12·20特别重大滑坡事故调查组今天正式成立。安监总局局长杨焕宁任组长。事故调查组下设技术组、管理组、责任追究组和综合组等四个专项组。依法依规，实事求是，彻查事故原因，严肃追究责任。O杨焕宁任国务院深圳事故调查组长:彻查原因 严肃追责
这大半夜的……。再和各位说个晚安
【iPhone弹出iCloud登陆窗？ 小心是邮箱被黑】近日，四川蒋先生的iPhone 6常自动弹iCloud登陆窗让输Apple ID密码，输入后均错误，联系客服得知自己Apple ID的邮箱被黑，密码被改！苹果客服称近期不少126、163邮箱注册Apple ID的用户密码被篡改，建议大家尽快改密码。 OiPhone弹出iCloud登陆窗？小心是邮箱被黑
【燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人 就像鬼子进村】11月8日至9日，河北燕郊田辛庄接连两天发生暴力血案。“像极了鬼子进村，数十人冲进村里敲开村民家门，不问缘由，见人就砍。”到今天，村民们除了心有余悸还有疑问：“案发两天警方没抓到一个人，媒体报道后突然10多人自首”。O燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人就像鬼子进村
【直击深圳救援：搜救紧张进行 发现生命迹象插上一面红旗】目前，深圳市光明新区山体滑坡搜救工作紧张进行。目前失联91人。救援队一旦发现有生命迹象便插上红旗。最新进展为：滑坡体含水量高，救援难度大，救援方案抢救生命是第一位；事故致西气东输广深支干线管道受损泄漏。
【男子与女友吵架爬电线杆 触电变火球坠地】据@中国消防，日前，浙江金华市一名30岁罗姓男子，与女友吵架后情绪激动，爬上附近的高压电线杆，期间不慎触碰电线，随即发生爆炸，火花四溅。罗某瞬间变成火球，从高处坠下。据悉，男子事后并无生命危险，但身体大面积烧伤。O男子与女友吵架爬电线杆 触电变火球坠地
【《了不起挑战》#王喜全程马赛克# 戏份全删】日前香港演员王喜参与央视《了不起的挑战》的录制，便被爆出其在社交网站上发布大量羞辱大陆的言论。之后节目对王喜的部分删减，不能删减的地方全程马赛克。节目总监陆伟表示节目剪掉三分之一内容，实在剪不掉就马赛克新浪娱乐
【不拿健康换取美味 这8种人造食品要！远！离！】人类美味公式是：高脂肪+甜味+酥软的口感。人们追求食品色、香、味和口感本来无可厚非，但当食品的良好口感都来自人为制造并添加的廉价化学物质时，你还愿意拿健康换取美味吗？下面这8种人造食品千万要少吃。为了健康，转给家人朋友！@人民网
【#女大学生被曝援交#：3600包夜需住豪华酒店】记者通过微博，以吃饭培养感情为由，约了其中一名自称是广州本地大二学生小Y。对方甚至还将价格明细，以及提供性服务的内容发给记者，明码标价1600元一次，3600元包夜，要求入住豪华酒店。O电视台暗访曝光广州“女大学生援交”现象南方电视台
#突发#【北京石景山一小区发生爆炸】今晚六点半左右，北京永乐西小区某楼发生爆炸，一二层的防盗网被完全炸掉，邻居楼的窗户玻璃也被震碎，据悉是煤气爆炸。（国际在线）O北京石景山永乐小区发生燃气爆炸 现场一片狼藉(组图)
【男子闯幼儿园徒手挖女童双眼 正鉴定是否患精神病】5岁小女孩正在幼儿园上课，一男子闯入教室拎起小孩，徒手挖其双眼…这骇人一幕近日发生在河北省邯郸市馆陶县。受害女童眼角膜破裂，眼骨骨折，正在全力救治。男子施暴原因仍在调查。法制晚报O男子闯入幼儿园挖女童双眼 #女童幼儿园被挖双眼#
【秋冬干燥，分享几种糖水的做法给大家】喝点糖水，润肺解燥~收藏转发，有时间做给TA喝吧～
#货车侧翻越野被压扁#【恐怖！大货车侧翻，越野车瞬间被“压扁”】近日云南昆明，一辆拉煤的大货车突然发生侧翻，旁边一辆越野车瞬间被压扁，车内一对夫妻当场死亡。珍爱生命，远离大货车转发提醒身边车友！（法制晚报）
好戏登台：成都全叔对决梅长苏！你赌谁会赢？
【男子#疑貌美妻子出轨剁其手#：这样就没人要她了】“如果我剁了她的手，她变成残疾人了，就没有男人要她了…”四川一男子怀疑妻子出轨，竟然剁妻子左手，砍断之后，为泄愤，男子又在断掌上剁了三刀，并扔进垃圾桶，使其妻子永远失去左手。（大众网)O川男疑貌美妻子出轨剁其左手 L男子疑貌美妻子出轨剁其左手:这样就没人要她了
【武汉数名城管围殴商户 负责人：执法队员#都是临时工#￼】11月28日上午10时许，数名满春街城管工作人员整治占道时，与商贩发生争执，随后动手。江汉区满春街城管科相关负责人介绍，商户说了难听的话，引发冲突。当时执法的队员，均为临时工。O秒拍视频 @楚天都市报
【男童看网剧问妈：什么是掰弯 #自己会不会被掰弯#】网络剧《太子妃升职记》热播，金华李女士的9岁的儿子经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问自己是不是也会被“掰弯”。钱江晚报O男童看网剧问妈:什么是掰弯自己会不会喜欢男生 网友：你还在发育 不会扳弯
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对于大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！
#韩教授逼学生吃屎#【韩国一教授逼学生吃自己屎被判12年 虐学生视频曝光】韩国一教授只因对自己的学生全某“看不顺眼”，便长期对全某拳打脚踢，甚至逼迫其吃自己的屎喝自己的尿，并全程进行视频拍摄。直到不堪忍受屈辱的全某试图自杀未遂，真相才得以大白于天下。L韩国 教授长期虐待学生 被判12年
【中国人体质调查：男子偏弱 #女汉子越来越多#】国家体育总局《2014年国民体质监测公报》显示，相较2010年，2014年我国成年男性国民体质达标率下降了，而女汉子越来越多了！我国女性国民体质达标率为91.1%，国民体质综合指数为101.42，两项数据均明显高于男性O女汉子越来越多?男人体质越来越虚?来看中国人的体质大调查! - 万象 - 中新网
#早安# 心有多大，你的鱼就有多大 via喵星人的喵星球
【5岁的他走了，却救了5个人…】24日，广东5岁男童伟伟因病离世，经家人同意，孩子的肾脏、肝脏和眼角膜捐出。目前肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜也将使2名患者重见光明。深度昏迷前，孩子对日夜守候的母亲说：“妈妈对不起，等我好了以后，再也不这样了…” (湛江日报)转发送送小天使！
#晚饭了没#【原来鸡蛋还能这么吃！】不仅孩子爱，大人都抢着吃 ！转走给家人做做吧~via@好奇博士
【今天，发条微博，缅怀这位老人】①祖籍浙江宁波，1907年生于上海；②50年代末，他在香港创办邵氏兄弟公司；③长期捐助内地教育事业，累计达到30亿元；④30年，上万座“逸夫楼”，他留下的慈善精神遍布神州。两年前的今天，邵逸夫先生安详离世。“每个人的心里都有一座逸夫楼”。转发，缅怀！
【#一只狗拉一辆车#！你还坐吗？！】希望各位在滑冰、滑雪的时候不要乘坐非正规的狗拉车！尽量避免乘坐仅由一只狗狗拉的车，毕竟一只几十斤的狗狗承载百斤以上的人类，加之冰面很滑，摔倒还要重新爬起来还是挺…有的跑完回来可能就累躺在了地上了…via@法制晚报
【#安徽女大学生坠楼案#监控曝光：她光腿昏迷被背进宾馆】监控曝光！安徽芜湖职业技术学院大二女生陈某坠楼前，并没有与学弟开房，而是在昏迷状态下被背进宾馆。→L曝女生与两学弟开房监控 光腿昏迷被背进宾馆宾馆老板称，陈某是清醒地走进宾馆，但实际上并不是。死者家属和朋友认为疑点颇多。北青报
【网曝有人用#猫头鹰泡酒#治疗 网友：吓死宝宝了！】据@博物杂志 反映，有人微博晒图用#猫头鹰泡酒#，称猫头鹰对风湿有疗效。 网友纷纷觉得恶心可怕：吓死宝宝了！“国家二级保护动物都保护到酒里了，是不是该管管？”
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。O婚检时女友艾滋被瞒.小伙感染
关于雪橇犬，你必须知道的一些事！看完心里很不是滋味，如果你愿意，请转！！
【又见辣手摧鸥！#游客抓鸥嬉戏拍照# 民警：看到报警！】昨天，有网友爆料，在云南昆明大观楼，一男子喂食时抓住红嘴鸥双脚，身旁女子趁机给它拍照，完全不顾红嘴鸥痛苦挣扎。这种现象已不是第一次出现。民警提示：如再发现可当场报警。转发呼吁，喜爱它们，就不要伤害它们！（央视）
#天津液化气车爆炸#【快讯：天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】据央视：今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
#篮球被压坏踢打司机#【篮球被压坏 男孩拦下公交踢打司机】昨天下午，温州一名10岁男孩过马路时篮球掉了，被驶过的公交车压坏，竟拦车“暴打”司机！他不听旁人劝说，不停对司机拳打脚踢。司机无奈报警，赔偿50元。小孩离开时一路人还想劝他几句，被一口咬到后背衣服上。L10岁男孩太“逆天”闹市区拦截公交车要赔钱
【iPhone弹出iCloud登陆窗？小心是邮箱被黑】近日，四川蒋先生的iphone6常自动弹iCloud登陆窗让输Apple ID密码，输入后均错误，联系客服得知自己注册Apple ID的邮箱被黑，Apple ID密码被改！苹果客服称近期不少126、163邮箱注册Apple ID的用户密码被篡改，建议大家尽快改密码。（央视）
【今天进入腊月 马上过年啦！】今天，农历腊月初一，迎接春节的前奏曲正式开始！你还记得吗？二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭。过年倒！计！时！转，传递喜庆！
【国家主席习近平发表2016年新年贺词】新华社北京12月31日电 新年前夕，国家主席习近平通过中国国际广播电台、中央人民广播电台、中央电视台，发表了二○一六年新年贺词。“前景令人鼓舞，但幸福不会从天降” 全文：O前景令人鼓舞 但幸福不会从天降
#耍在成都#网友分享了一首小朋友写的诗，结果就被玩坏了。。。via趣闻搞笑
晚安。。。。 图转网友
【#中国人1年输液104亿瓶#！这些疾病↓不用输液！】据发改委2010年一项调查显示，我国一年医疗输液104亿瓶，相当于人均8瓶，远高于国际上人均2.5至3.3瓶的水平。O吊瓶森林专家提醒：不合理输液可能导致抗生素过度使用，能吃药不打针，能打针不输液。53种不需输液疾病清单↓↓扩散！人民日报
【超淡定！#泰国大象公路散步#1小时 致交通中断】近日，在泰国考艾国家公园，一头大象突然闯入公路中央散步，全然不顾周围的车辆。它在公园公路上漫步近1小时，好在未与人群和车辆发生接触，公路上的人们也会小心避让不敢接近……O泰国大象公路上散步1小时 致交通中断 有气质就是这么自信~
#特色就是蟑螂味#【孕妇饭店吃出蟑螂 老板：蟑螂是特色，爱吃不吃】近日，一怀孕9个月的准妈妈在郑州一家饭店吃饭时，竟吃到了一只身形健硕的“小强”！更可气的是饭店老板竟然称“我们的特色就是蟑螂味的，爱吃不吃，闹什么闹。吃出蟑螂多正常，前几天我自己都吃了河南电视台
【找熊猫？这次让你一次玩个够！】网友们已经被这些找XX的图片弄疯了~~#你能在图中找出XX吗#？快来练练眼力，小编已瞎~~￼（图：网络）
【紧急提醒！又现新骗局：礼品免费送？信息被盗危害大！】近日，江苏新沂市的几个村子里出现一伙人，免费给村民送理疗仪，条件只是每个人照一张相，再拍一张身份证照片。天上真能掉馅饼？原来在免费领的背后，村民的身份证信息已被骗取用于不法用途……扩散！别让骗子得逞！@央视财经
#成都分享# 过瓦！不准cào，cào烂了要赔！图转李贝贝
【#3岁男孩被拐转手11次#年底了，你愿帮这些被拐孩子转发吗？】遂宁3岁男孩小明被拐卖到广东，几个月后，被警方解救，孩子竟被人贩子转手11次，已忘记乡音…O心酸！3岁四川男孩被拐转手11次（附年底最全儿童防拐指南）你能想象被拐孩子的遭遇吗？下面这些孩子都是解救的被拐儿童，至今未寻到父母！快过年了，帮孩子寻找家人！传递！
【网曝#小狗进宿舍被保安摔死# 】22日，合肥幼师高专的女生宿舍3号楼一寝室进来一只小黑狗，保安用绳套住狗脖子把狗拽出来，小狗尖叫，有网友称被吓哭，想阻止却被赶回来，后来狗被装进麻袋活活摔死。对此，学校回应已对事件中的保安给予批评教育O秒拍视频（ @合肥校园 都市快报）
【现场救出的第二名被困者已遇难￼】今晨在深圳滑坡现场搜救出的两名被困人员，其中田泽明幸存，他告诉搜救官兵，附近还有一名幸存者。但据@深圳晚报 核实，另一名被困人员遇难。遇难者和生还者并排，小腿搭在生还者的腿上。O深圳滑坡被救生还者到达医院
【1罐129元 #加拿大空气中国开卖#遭追捧】北京连日雾霾，两个加拿大人却从中看到商机。两个加拿大人成立公司，向中国出售落基山脉的新鲜空气。没想到这个原本是个玩笑的点子，却获得成功。一罐7.7升的压缩空气罐售价约149元人民币，目前已卖出4000罐，新订单还源源不断。观察者网O加拿大空气在中国遭疯抢
#IS性奴被轮奸到昏厥#【IS性奴到联合国控诉：被轮奸到昏厥】18日，21岁的伊拉克少女纳迪亚勇敢走进安理会作证，含泪恳请国际社会彻底铲除IS。“妇女儿童被当礼物交换，他们强迫我改变宗教信仰。我被轮流施暴直至昏过去。”有视频拍下了IS分子持枪强掳妇女的画面LIS性奴联合国控诉:被轮奸到昏厥强迫改变信仰 @新浪资讯台
【痛心！#仨娃目睹父亲被刺死#】昨天，浙江永康市南苑路，据透露：刘先生和妻子带着孩子下公交车时速度较慢，司机催促后双方起了争执，动起手来，竟拿水果刀刺向了刘先生的胸口…刘先生送医后抢救无效身亡…之后，公交司机继续开车，把乘客送到终点站，继续出车，直到被民警逮住↓↓都市快报
【快过年了，转发为这18名孩子寻亲吧！】公安部公布：今年的打拐行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前他们大多回到了亲人身边。但图中这18名孩子至今仍未寻到父母！他们的父母也许还在焦急地寻找……一起转发扩散！帮这些被拐孩子回家吧！@交警陈清洲
#晚安# 能说“谢谢”，就不要说“对不起” （net）
【不写作业被老爸教训 小学生一怒#拍老爸裸照发家长群#】据网友爆料，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁老爸洗澡时，拍下其裸照并传到班级家长群。事后家长四处灭火道歉，称是小孩不懂事闹着玩。网友调侃，这是年度实力坑爹，孩子长大以后能成事。O不写作业被教训 小盆友拍下老爸裸照后开始“坑爹”……
#偷狗被打伤口撒盐#【广西两男子偷狗被打1死1伤 伤者伤口被撒盐】13日，广西两男子因偷狗被村民暴打，致1人死亡1人重伤。图片显示，两名偷狗者被扒光上衣，一名偷狗者满身是血，身上还撒有白色粉末状物体。当地网友称，有人在伤者的伤口上撒盐。当地警方回应，该案正在侦办中。O广西2男子偷狗被虐打致1死1伤 村民在伤口上撒盐 - 万象 -
【触目惊心！你买到的是真货吗？警方捣毁假冒欧莱雅工厂】据@央视财经 ，上海警方成功捣毁一制造销售假冒欧莱雅化妆品的团伙，卸妆油、洗面奶、爽肤水、精华液，几乎涵盖欧莱雅旗下全套产品。该团伙每天产出的2000瓶化妆品行销全国，20元的成本卖200多元，利润至少十倍以上...
#晚间分享#【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。转
【随手转发，让爱回家！】这几个孩子都是最近丢失的。天气越来越冷了，这些孩子他们穿暖了没？吃饱了吗？身心有没有受到伤害……请大家帮忙扩散留意！随手转发，让孩子们早些回家吧！@交警陈清洲
【长春一女子#领养流浪狗嫌吵砍其腿#】13日下午，长春一女子在其朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗还是她刚从志愿者处领养的。最终经由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，还有一条腿被砍掉指甲。O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”吉林电视台
#晚安# 别羡慕汪涵的人脉，去羡慕他的“为人”。（思想聚焦）
#宋鸿兵演讲被围攻#【《货币战争》作者宋鸿兵太原演讲被围攻 曾为泛亚站台】据财新网，12月12日，宋鸿兵在太原演讲时遭遇部分投资者围攻，疑与其为昆明泛亚有色金属交易所站台有关。其后背被扯裂，被迫手写道歉书，今日晚间，宋鸿兵微博发声明，称已报案并追究法律责任。
1909年，一个银行家雇了10多个摄影师，把他们派往全世界50多个国家拍摄了72000多张彩色照片和18万米的电影胶片...这份100多年前的档案成了世界上很多国家现存最早的彩色照片，让我们知道过去的世界的样子....最后，老爷爷因为破产停止计划.，1941年去世.... 他留给我们的，是这份巨作 @英国那些事儿
【28次！男子#打爆110想聊天被拘#】”打爆“了！1日晚，酒后自称肚子疼，资阳43岁男子杨某在1个多小时内17次拨打110报警。在警方确定其无大碍后离开。没想到，在10日晚和次日早上，他竟又28次拨打110，理由是想找民警聊天。11日，警方对其作出行政拘留10日，罚款500元的处罚O17次！28次！110都被他打爆了，知道真相的警察蜀黍很生气！
【城管执法车撞死初中生 目击者称从头部碾压而过】今日中午，南昌一辆城管执法车撞死一名初一男生，肇事人员逃逸。现场目击者称，事发时男学生骑车突然摔倒，后方的城管执法车车速较快，直接从男孩头部碾压而过。目前，肇事者已投案。新京报O江西南昌一城管执法车撞死初中生 肇事者已投案 #城管执法车撞死学生#
【#女司机打手机撞死交警# 当场被吓哭】12月8日，山东济南，一名正在执勤的交警王玄飞被一辆红色宝马mini轿车撞飞，抢救无效不幸身亡，年仅42岁。经初步调查，肇事的25岁女司机，已被刑拘，事发时她正在打电话，酿成悲剧，当场吓哭…(济南时报)O女司机打手机撞死交警 血的教训，再开车千万别打手机了！
【又现“虐鸥”！#游客抓海鸥自拍留影#】9日，网友爆料称，有外地游客在昆明海埂大坝观看海鸥时，抓住海鸥自拍留影，导致海鸥受到惊吓、伤害，期间全然不顾被抓海鸥的挣扎和其它海鸥呼救的鸣叫，让人十分气愤！对此，有网友称应对虐鸥行为进行严惩。（新浪图片）O游客在昆明抓海鸥自拍 你咋看？
【他走了，#10岁男孩捐器官救5人#】11月28日晚，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸，当晚被确诊脑死亡，其父母决定把孩子器官捐献出来！目前，肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2名患者重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面，“太冷漠了！”O临泉10岁男童被撞脑死亡捐献器官救了5人 肇事者逃逸 转发送送小天使！
【太拼了！大学生点蜡烛考试！】12日，@四川师范大学微博协会 爆料，因该校故障全面停电，今天下午，有些考试的学生不得不点起蜡烛奋战！看这画面，不禁想起了从前，小时候停电了我们也是点着蜡烛上课的…… （华西都市报）
【这些表情已经完全违背了设计者的初衷】哈哈哈哈，太魔性了！！！ （转）
【自酿葡萄酒】相信爱自己动手的不试试吗~~
【咋回答…男童看网剧问：#什么是掰弯#】网络剧《太子妃升职记》热播，电视里涉及到不少敏感词。浙江金华李女士的儿子正在读小学二年级，经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问，自己是不是也会被“掰弯”。（钱江晚报）图@harry-莉
【自从这只黑狗得了白癜风以后……】最近有一只13岁的大黑狗不幸得了白癜风。去年开始，它的毛开始逐渐褪色，然而，现在这画风就成了那样。恩，第一张是它一年前的样子.....PS：狗狗好可怜，但是忍不住想笑……@英国那些事儿
【超美味的牛肉饭】简单易学，绝对让你一饱口福啊！
#史上今日#他把所有的心装进心里，他把所有的爱握在手中，他把所有的伤痛藏在身上，他把所有的生命归还世界。他，就是这样的人。40年前的今天他离去，身后没有子女也没有财产，却有十里长街百万群众洒泪送别！周恩来，人民的好总理，我们永远怀念您
网友分享的小黄人简笔画教程，简直萌萌哒~get!
#巴黎恐怖袭击# 法国巴黎，劫后余生的拥抱。
【法国发生枪击和爆炸 至少60人死 全境进入紧急状态】巴黎市区巴塔克兰剧院以及一家餐馆等地13日晚连续发生多起枪击案，法兰西体育场附近发生爆炸事件，至少60人死亡，并有人被劫为人质。法国总统奥朗德说这是法国“史无前例的恐怖袭击”，宣布法国全境进入紧急状态。警方建议所有巴黎市民请勿出门。
【用PS抠头发换背景的技巧！get√】简单粗暴，想怎么换就怎么换，值得拿去练习实践，转需吧~（photoshop资源库 ）
医生妈妈的私藏偏方，宝宝少受罪，妈妈少担心！
#武汉身边事#【最帅公交司机来武汉开车了】“这个公交司机好帅气呀。”近日，一位市民在乘坐34路公交车时，将司机的照片发在网上，让这位司机一夜成了网络红人。其实，这位名叫张威的司机，已不是第一次出名了。早在2012年，他在厦门开公交时就因“高颜值”成了微博红人。O楚天都市报
【好吃易做的蛋包饭制作教程】喜欢吃的朋友们赶快收了学习下~ via999道私房菜
【一只狗拉一辆车！你还坐吗？！】希望各位在滑冰、滑雪的时候不要乘坐非正规的狗拉车！尽量避免乘坐仅由一只狗狗拉的车，毕竟一只几十斤的狗狗承载百斤以上的人类，加之冰面很滑，摔倒还要重新爬起来还是挺…有的跑完回来可能就累躺在了地上了…
【日本时尚博主的围巾系法教学】妹纸们快学起来吧~via@这里是美国
【周口老汉准备做烧饼供儿上大学 #被骗1万元上吊#】一个多月前，熊老汉带着一万多块钱到新乡准备做烧饼，挣钱供儿子上学。不料，他接到电信诈骗电话，通过银行把钱汇给了骗子，事后，他急忙向警方和银行求助。5日，他悲愤无奈，想不开，在银行大门上吊自杀了…… O新乡一银行门前男子上吊身亡 疑因生意本钱被骗 - 万象 -
【怀孕期间每个月需要补充什么营养】女的麻溜马，男的为自己媳妇留着。
【一些机智到没朋友的生活小窍门】拿走不谢！！！get√
【推荐18部2015年度好看的喜剧电影】2015年好看的喜剧片都在这里了~可以留着消遣的时候看~
【实用招】分享多种中国结的详细编制教程，实用get~~ by网络
【急寻湖北15岁失踪男生张启龙！】张启龙，身高约150cm，湖北监利人，脸上有青春痘。2015年12月13日下午，在去翔宇监利中学上学途中走失。失踪时穿深蓝呢子外套、黑色牛仔裤、棕色棉鞋，戴灰色白杠围巾。快过年了，家人还在苦苦寻找……扩散帮寻！@交警陈清洲
【贵妃鸡翅】喜欢吃鸡翅的必须get下这个，色泽金红、口感筋柔、浓醇回味悠长~
【C盘大清理这都不是事！】赶紧戳大图学习一下，以后想删什么删什么，妈妈再也不用担心我的电脑卡了
【#父亲为捐肝救女减肥# 扛馒头奔跑月瘦15斤】山东小伙宋宏磊的女儿患有小儿胆道闭锁。出生仅54天就接受了开腹手术，病情恶化引起肝硬化，急需肝移植。为让肝脏早点合格，早点捐肝救女，宋宏磊每天抗20斤馒头奔跑，月瘦15斤！父爱无言预祝他们手术成功！！(齐鲁网) O父亲为捐肝救重病幼女 扛馒头奔跑1个月瘦15斤 - 万象 -
#晚安# 做一个寡言，却心有一片海的人。不伤人害己，于淡泊中，平和自在。 @几米漫画美图集
【史上最全怀孕知识】每条都是你想知道的！赶紧学起来吧！ (健康时报)
#晚安#其实你比小时候弱多了
【儿时记忆！】手影大搜集!，十分珍贵，赶紧收藏吧！@人民网
【汶川地震截肢女孩被加拿大飞行学校录取 希望从事飞行救援】日前，汶川地震中被截肢双腿的成都女孩黄梅花，被加拿大皇家飞行学校录取。她将于明年2月赴温哥华参加课程。她说，当年直升机将她送到医院，才脱离生命危险。她希望做一名飞行志愿者，参加到空中救援的队伍中。为她的坚强点个赞！
【#最萌化学作业#】孩他妈去给儿子开家长会，随手从他课桌里拿出一个本子看……仔细翻了好几遍才敢确认这真的是化学作业，每天要交给老师的化学作业……萌翻了٩(ˊᗜˋ*)و （by网络）
【因不写作业被训 在家长群发老爸裸照】一个还在读小学一年级的小朋友，因为不写作业被老爸教训，心怀委屈无处申诉。竟然在老爸洗澡的时候，拿起爸爸手机，拍了一张老爸的裸照后发送到班级家长群里…… 这绝对是年度“实力坑爹”。有网友评论：这孩子长大以后能成事O小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里 - 万象 -
有鼻炎的朋友可以看看，17个妙招，总有一个适合你。转给需要的同学试试，绝对有帮助！
【在家轻松做出---蔓越莓牛轧糖】
【广西两男子偷狗被打1死1伤 警方：正在侦办】13日，广西两男子因偷狗被村民暴打，致1人死亡1人重伤。图片显示，两名偷狗者被扒光上衣，一名偷狗者满身是血，身上还撒有白色粉末状物体。当地网友称，有人在伤者的伤口上撒盐。当地警方回应，该案正在侦办中。(重庆日报)O广西2男子偷狗被虐打致1死1伤 村民在伤口上撒盐 - 万象 -
能说“谢谢”就不要说“对不起”
#你家宝宝火了吗#雾霾高发期，每当听到“再坚持一下，风到张家口了~”，终于松了口气，又可以带宝宝出去玩了，长期憋在家里，不仅会影响情绪，甚至会憋出宝宝出现上火等“内伤”，妈妈们有什么育儿妙招，不妨来一起讨论下
看完这组图瞬间觉得很多妹子早起一小时化妆。。。。真的很有这个必要！ 今天你早起了吗~
容易读错的116个汉字，你能读对几个？（思想聚焦）
风靡吃货界的苏州奶酪面包教程来了！让你的味蕾冲上云霄！好吃到哭！
【外国人不得不承认：这才叫“中国制造”！】还有两周，世界第二高桥——中国贵州清水河大桥将正式完工并投入使用！这座世界跨径最大的悬索桥，不仅安慰了当地人的心，也让国人赞叹。连英国媒体也刊登报道了这一宏伟工程：知道全世界第一高桥在哪儿吗？不好意思，也在中国！（环球网）
【随手转发，让爱回家！】这几个孩子都是最近丢失的。天气越来越冷了，这些孩子他们穿暖了没？吃饱了吗？有没有受到身体伤害……请大家帮忙扩散留意！随手转发，让爱回家吧！@交警陈清洲
【酱焖排骨】排骨的味道真不是盖的~香香的~学起来~
【嫌太吵闹，长春一女子#砍断领养流浪狗的腿#】13日下午，长春一女子在朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗还是她刚从志愿者处领养的。最终经由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，还有一条腿被砍掉指甲。O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你” - 万象 -
【几乎所有食物的英文翻译】包括水果类、肉类、蔬菜类、海鲜类、主食类、干果类、酒水类、零食类、饭类、面类、汤类、中西餐等的常用英语词汇，太全了，建议收藏！
【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。
#晚间分享#适合结婚用的歌曲，还没有结婚的可以留着 ！
【80个赤裸裸的常识~】你可能一个都不知道。都是居家必备的常识，赶紧收藏起来吧~by网络
【网曝湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死，官方：系协警】网曝12月7日，巴东县村民王某被派出所职工董世军持枪打死。网帖称，事发后，巴东县公安局以董世军摆弄气枪过失犯罪草草结案，并劝其签署不追究董世军行政责任和刑事责任的谅解书。官方回应，董世军系协警，已被刑拘。O网曝湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死 官方：系协警 - 湖北 -
【没看好孙女？儿媳用热水泼婆婆 】10月2日，在姚女士出去上厕时，小孙女手部被热锅烫伤了让她十分愧疚，但儿媳认为是她故意烫的孩子，就此埋下了祸根。12月4日晚，姚女士准备给小孙女洗尿湿的棉裤时，儿媳就将一锅热水泼过来，面部被严重烫伤，几乎找不到仍完好的皮肤。
c 【注意！洗衣机用完不要立马关盖 小心越洗越脏有害健康！】央视实验：长期未清洗的洗衣机，会产生霉菌，甚至会引发慢性荨麻疹。洗衣机最脏的地方是在内桶跟外桶中间的夹层。专家提醒：洗完衣服后30分钟再把上盖关上，能避免里面滋生细菌，并且定期用消毒液清洗洗衣机！转给家人，别让衣服越洗越脏！
#午间分享#别羡慕汪涵的人脉，去羡慕他的“为人”。
【#汪峰章子怡升级当父母# 被曝已生儿子】12日晚，网曝章子怡@稀土部队 已在美国生产，华西都市报发微博，称有知情人透露章子怡生下的是儿子，此前@汪峰 曾有两个女儿。今年2月，汪峰在章子怡生日派对上求婚，5月两人被曝登记结婚，之后章子怡远走美国待产，并屡次被拍大肚照。
【你吓我！加油时油枪突然起火！】现在很多加油站推出了自助加油服务。冬天易产生静电，如操作不当可能会引发火灾！你知道正确的操作步骤吗？提醒：加油前，切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中，手不要离开加油枪，以免再次产生静电……为生命安全，转！
【武汉一#高校后街现无人情趣用品店#】武汉理工大学华夏学院附近后街上近日新开了家24小时无人售货店，但售货机里卖的不是饮料或玩具，而是一些情趣用品。一些小孩出于好奇，有时会在店内外观望，附近的居民称，一些家长甚至带着小孩进店里操作售卖机，担心未成年人会受到影响。O武汉一高校后街现24小时无人情趣用品售货店 - 湖北 -
【女友查出疑似艾滋却不说 小伙婚后感染】去年三月，河南小伙小新和女友小叶前往妇幼保健院婚检时，查出女友小叶疑似感染艾滋病毒，医院单独叫住了小叶没告知男方。而小新，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。这姑娘太自私，你觉得呢？
我们的古人说话，真是优雅啊！转~~
关于雪橇犬，你必须知道的一些事！看完心里很不是滋味，如果你愿意，请转！！
【各种洗衣方法大全】衣服上不管染上什么都能洗掉，太神奇了！
imgur网友theonewhoknots 分享的马杀鸡指南，大家可以分享给另一半，简单尝试下，注意力度和安全哈~via英国报姐
【复旦投毒案最新进展：最高法已核准林森浩死刑】9日，记者从林森浩家人获悉，林森浩的死刑复核已出结果，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父说，8日他接到上海法院的通知，并告诉他在11日之前须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。林父还称，这个案子还有很多疑点没有说清。（华西都市报）
【42个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】近日，武汉一对父母担心孩子着凉，不断添衣物，导致孩子患上“捂热综合征”，刚满月就多脏器衰竭致死。剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙……这些育儿法通通有害无益！#42个错误的民间育儿法#↓↓ 转给身边的新手爸妈！
【沈阳30名幼儿身上现针眼 警方介入调查】12月8日，沈阳四平市的市民称，四平市红黄蓝幼儿园约30名幼儿遭老师针扎虐童。铁西区公安分局王副局长表示，警方正在进行调查。一名家长称：报案后，经法医鉴定，孩子后背、膝盖后面、眼睛周围、脖子、头部等共有50多处针眼...(法晚)
【不拿健康换取美味 这8种人造食品要！远！离！】人类美味公式是：高脂肪+甜味+酥软的口感。人们追求食品色、香、味和口感本来无可厚非，但当食品的良好口感都来自人为制造并添加的廉价化学物质时，你还愿意拿健康换取美味吗？下面这8种人造食品千万要少吃。为了健康，转给家人朋友！（人民网）
【香辣虾】先收了，以后想吃，自己动手捣腾起来~
【#狗的复仇# 流浪狗被踢后招来朋友复仇】石家庄一名男子因为流浪狗睡在家门前的停车场，所以出来踢走它，原以为狗狗就这样默默离开，没想到趁男子不在场，它找来狗朋友们，展开毁车复仇。@河北新闻哥 网友：动物也有自尊心！
如果你有一个长达多年的好友，你也许就会理解下面这些事情，大家看看有没有中招，你想了谁？
【只学一篇韵文便识天下汉字】一篇神文，4000字，无一重复，涵盖了百科又韵语成章。小学六年的识字量，两个半月就可以完成。跪着看完。。。by网络
【高校疑似用狗做实验后遗弃 狗狗伤口流血不断抽搐】昨天有网友爆料，西安医学院北校区疑似有大量狗被用于“实验”然后遗弃。从视频中看，狗狗身上满是伤痕，有的疑似手术伤口且还在流血，狗疼得一直在抽搐。而在该批被遗弃狗附近，还发现药物注射液的包装盒及医用无菌巾。O高校疑将狗做实验后遗弃 狗伤口流血不断抽搐 - 万象 -
让人舒服的配色，实用收好～
【晒照片“看气质”游戏火了 有人一天赚了200元】 这两天，不少玩微信朋友圈的人被“主要看气质”刷屏了，参与方式有两种，要么接龙发自己照片继续游戏，要么向让你中招的微信好友发个红包。O晒照片“看气质”刷屏朋友圈 有人一天赚了200元 - 万象 - 你晒了吗？
【急转！年关将至，这些短信很可能是骗子！直接删除！】戳图，现在骗子编写短信迷惑性非常大，一旦点入链接，可能让你倾家荡产！公安部刑侦局提醒：收到这样的短信，千万别点开，直接删除！扩散周知！（央视）
【自制虾滑】比火锅里的更好吃！再配碗白米饭，周围人吃着吃着都哭了via@日食记
#晚安#耳不闻人之非，目不视人之短，口不言人之过。
【小游戏，测试你的色感】找出所有色块里颜色不同的一个，你阵亡在第几张？
【小游戏，测试你的色感】找出所有色块里颜色不同的一个，你阵亡在第几张？
情商低的男生为什么没有未来你想到了谁？
【想给儿女起名的有福了】赶快看看这些，绝对能用的上！
#本报#【这样的香肠 你还敢吃么？】本记者暗访后举报，昨日武汉多部门联合，在江岸区塔子湖端掉三家香肠黑作坊。这些作坊用的是发臭的肉，还添加了违规色素、香精，现场恶臭扑鼻，肮脏不已。香肠每天大量运往白沙洲、竹叶山、堤角等批发市场，有的则直接销售给路边小餐馆。O香肠黑作坊藏身汉口城中村 其中一个窝点第三次被查 - 湖北 -
来自法国营养师和日本模特分享的一系列果蔬排毒水！好喝颜值高做起来也简单！
【货车司机残忍拖死狗】11月27日，网友爆料在广东东莞，一小货车拖了一只狗在马路上行驶，拍摄者介绍，狗狗开始还会自己跑，但是随着车速加快，最后被拖到不会动了。还有目击者表示，当时小狗被拖着拖着就死了，还看到小狗的其中一只脚都被拖到血肉模糊。这司机也太残忍了吧？(上海热门资讯)
【3岁女儿打碎个杯子！狠心父母为教育她竟开车走掉…】@一只猴子荡秋千千 爆料，28日成都街子古镇，一3岁女孩打烂杯子，店主喊赔25元，父母说#杯子碎了把孩子赔你#就走了。派出所联系父母，他们却说已回成都累了，不接孩子给她个教训。当天夜里警察赶赴成都送回女孩。你想说→
【职场中最常用的20个PPT小技巧】转给身边需要的朋友们！@实用小百科
【巴基斯坦土豆饼】绝对令你回味无穷的味道，不爱香菜的可以不放!
别再吃白面饺子了，这些创意你根本想不到！
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对于大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！
【史上最全的防醉酒+解酒方法】酒醉伤身，为身边喝酒的朋友收藏~
【卖鞋垫的老奶奶红遍朋友圈，半小时入账七八千元后被吓跑...】为照顾瘫痪儿子，杭州一位93岁的奶奶摆摊卖手工鞋垫...此事被热心网友报料后，很多好心人都拿着50元、100元去买一双鞋垫，老奶奶一直说“我要找钱，不要这么多”。半小时入账七八千元后，老奶奶被吓跑…@都市快报O卖鞋垫老奶奶红遍朋友圈 收钱太多吓跑了 - 万象 -
#新技能get√# 紫薇，等一下！ （转）
超好吃的零失败东坡肉，步骤很简单！手残星人也能做，吃货速get
【九种冬季养生热饮】补血补气，美容暖身，非常适合女生。女生可以自己可以泡起来，男生们也快快为心爱的她行动吧！by网络
【扩散！冬天绝不能做的十件事！】近日，江苏一个8岁女孩坐母亲的电动车时，脖子上的长丝巾绞进后轮，脖颈被死死勒在牙盘上，险些丧命！①在开暖气的车内睡觉：可能一氧化碳中毒；②加油前没释放静电：可能引火烧身；③机洗羽绒服：可能爆炸……冬天绝不能做的十件事↓为安全，转给身边每个人！
原来鸡蛋还能这么吃，不仅孩子爱！大人都抢着吃 （via.好奇博士）
【最长情告白：郑州老人给70岁妻子写情书 】“你我有缘，忘不了，你择婿不嫌貌丑，不计贫寒……结婚那天，更显寒酸，没有鞭炮，没有酒宴……”涓涓小楷，毛笔写成。这是郑州一位老人在妻子70岁大寿时写下的。后来老人的儿女无意间发现这封情书，含泪读完(河南商报)
【那些职场中最常用的20个PPT小技巧】记住这些小技巧，就会让你的PPT与众不同！
我们原来一直在暴殄天物！你可能不知道清凉油90%的用处！
【2016第一躺枪】乐事薯片官方微博已沦陷……
【原来鸡蛋还能这么吃】不仅孩子爱！大人都抢着吃
【12岁小学生直播LOL月入3万 母亲：社会批评不公】江西南昌一位12岁少年直播LOL每月收入高达3万元。曾经18连胜上王者，被称为“幼年厂长”。他每次直播的在线观众数量平均5到6万。而现在社会上却有很多批评的声音，不好好学习、万物丧志等，近日他的母亲在采访中反驳了这些观点：O12岁小学生直播LOL月入3万 母亲说：孩子打游戏后变阳光了 - 万象 -
【活久见，奥利奥居然出油条了】奥利奥新出了一款叫Oreo Churros的饼干棒，长得就像西班牙炸油条Churros，饼干里面夹软化的奶油，咬下去就是奶油爆浆的感觉。跟Churros一样可以沾酱料或冰淇淋吃，共5种口味，从美国开始陆续在世界范围发售.......你想不想吃？@这里是美国
【此刻，你愿为这些被残杀的生命转发吗？】近日，厦门海关查获一批涉嫌走私的象牙57根，重118.8公斤，这些象牙大部分属于幼年象，估计最小的只有3岁…你知道吗？为了获得完整的象牙，大象的整个面部都会被偷猎者残忍割掉！你能想象在这些象宝宝身上发生的残忍画面吗不购买野生动物制品，支持的转！
【自制麻辣火锅】冬天一起吃火锅才过瘾！
【】他，是世界上最牛的老师。
【#中国人在荷兰超市争奶粉# 一男一女当街滚地互殴】18日，一男一女两名中国人在鹿特丹一超市为争奶粉吵起来，脏话满天飞……更令人震惊的是，他们还打起来，一旁的外国人拉也拉不开……网友：都是为了孩子，丢点人有什么关系。你怎么看？L中国人在荷兰超市为争奶粉 当街滚地撕扯互殴
【史上最强的Excel快捷键】你还只会复制粘贴就弱爆了，赶快学会这些变身职场达人吧！
九部能让你笑成的电影，打发无聊时间必备！
人民节万岁！
#感恩#截瘫的我举步艰难，感恩众善援助，我才能在北京住院！一路艰辛的走到今天，感恩许多好心人一路温暖同行，帮我度过难关。善在一念之间，我很珍惜和大家的这份善缘！一个人在北京住院，感恩杨华清主任及全体医护人员，这三月来对我的关心照顾，今日我己办好出院手续回家疗养。 2北京·北京康复中心‎
【心疼！河南3岁女童独自照顾出车祸的妈妈】据@都市报道 ，9月25日，河南汝州29岁的王会仙遭遇车祸，全身多处骨折，父母车祸中双亡，司机却逃逸。她离了婚，3岁女儿倩倩就成了妈妈的全天候陪护。在医院，倩倩给妈妈擦脸、喂饭、端屎倒尿。小倩倩自己衣着单薄，让人心疼。谁家有小孩衣服帮帮小倩倩吧！
感恩众善爱心援助！截瘫患骨髄炎的我，感恩住院期间！网络爱心志愿者！轮班来医院爱心照顾帮助我度过难关！今天爱心志愿者李刚回家了！志愿者冰冰知道我想洗头！她身体心脏不大好！帮我干洗了很久头发！辛苦我的好姐妹冰冰了！无论时光怎么流逝！我会永远感恩铭记大家的爱心温暖！ 2北京·北京康复中心‎
感恩众善援助！我现在北京康复医院治疗腿骨髓炎，住院术后续费困难！恳请众善爱心助医援助！爱心在于行动，感恩在我患病中，愿伸手拉我一把的爱心人士！无论这条路有多艰难！我会努力坚持到底！希望早日治愈骨髓炎回报社会！我的支付宝18282040780感恩爱心援助@陈里 @赵云 @钢子 2北京·北京康复中心‎
黄山云海波澜起伏 佛光现身_中国文明网联盟·黄山站@中国文明网
今天感恩北京残疾截瘫小勇，来医院探望我！买了很多水果！还有我爱吃的北京烤鸭！他看我术后10天脸色很苍白！帮我去医院食堂冲了二百元饭卡！让我吃好些增加营养！他在北京很不容易！自己身体下肢完全性截瘫，为了生存还开车挣钱！一份爱心！一份温暖！感恩小勇为所我做的一切 2北京·北京康复中心‎
9月9日北京天空阴沉而平静--李衲等毛主席家人赴毛主席纪念堂祭奠@秦淮皓首翁 @红狐48 @怀念老前辈 @红色的彤云 @a陈旭平 @莲莲春 @勇敢的志俊 @不屈的浪子燕青@帅气的永哥@淡然一笑189 @奔六@山后柳庄人@当代人民英雄黄绍塔 @国旗一一武夷岩茶服务全人类@老顽童1948 @李小安0626 @弹道无痕Y @孙润书法
怀念您，人民领袖毛泽东。
#指尖护卫大阅兵#【全民阅兵式】九三抗战胜利大阅兵，阅的不仅仅是“兵”，更有我们对祖国的“情”。我是钢丝善行团成员“北京的知心姐姐”我在北京，我为中国喝彩，为大阅兵加油！
感恩北京志愿者佳佳！今天和他的男友小田来医院看望我！帮我买了很多尿垫和日用品！佳佳人很好！是胃癌晚期患者！自己身体很不好在化疗！明天我手术她要来医院为我打气加油照顾我！感恩帮助过我的人！我会永远记得大家的恩情！本人在此祝福好人一生平安！ 2北京·北京康复中心‎
爱心继续传递！让爱满人间！@秦淮皓首翁 @红色传媒者@红狐48 @怀念老前辈 @莲莲春 @米粒子和地瓜 @不屈的浪子燕青 @sysk的小窝 @红色的彤云 @淡然一笑189 @庆桐 @奔六@老顽童1948 @山后柳庄人@月海轻舟 @爱唱京剧的蝴蝶 @帅气的永哥 @a陈旭平 @当代人民英雄黄绍塔 @勇敢的志俊 @孙润书法@夕阳红广州
我一个人在北京住院！感恩北京知心姐姐爱心帮助！帮助我联系佛教爱心志愿者人士！今天中午普贤联社佛教爱心人士，王先生专程来到医院！买了很多水果前来探望慰问！善在一念之间！感恩爱心温暖！感恩与佛结缘！本人在此祝福好人一生平安！ 2北京·北京康复中心‎
【刘文昌——红卫兵题材油画】
【人民日报刊文：“青岛大虾”影响难挽回，要归咎于公权力麻痹】在一段时间内，“天价大虾”会像狗皮膏药一样糊上青岛，这个恶果本来有机会避免。如果派出所能给消费者撑腰，如果物价局能够迅速处理……正是职能部门的不作为，导致了事态激化，有欺诈不可怕，怕的就是公权力麻痹。O假如职能部门及时处理，微信上流传的说不定是“点赞青岛，谁跟游客耍青皮就让谁倒”的文章。有欺诈，不可怕，只要有说理的地方。怕的就是公权力麻痹。
10月3日，成都熊猫基地人流量爆棚。截至下午4时，总共入园人数达36000人。@平安成都 微博发问：【这到底是熊猫基地还是人类的基地……】
【南京虐童案今天开审，被控故意伤害养母坚持不认罪】检方指控，经鉴定，小宝受损伤已构成轻伤一级，养母李征琴涉嫌故意伤害罪，但建议“从宽处理”。李认为，自己虽有过错但并没犯罪，她提供专家意见书称，小宝为轻微伤（通常，轻微伤仅构成治安案件），律师称将进行无罪辩护。O“南京虐童案”在南京市浦口区法院开庭审理。检方指控养母李征琴涉嫌故意伤害罪，李征琴认为自己有过错但没有犯罪。构成犯罪与否，或将成为庭审焦点。
【男子突发心脏病溺水 新娘穿婚纱救人】昨天上午，在大连一海水浴场，一名男子在游泳时突发心脏病不幸溺水，被救上岸时已没有呼吸心跳，在附近拍婚纱照的一位新娘见状，跪地抢救了20多分钟。虽然男子最后不幸身亡，但新娘的行为还是感动了在场市民，据了解，新娘是名护士。O新娘穿婚纱救溺水者
【你愿意为这284名孩子转发吗？】这些孩子，有的被拐卖时，刚出生几天…他们是打拐行动中被解救的孩子，至今仍未找到父母，他们可能还没叫过爸爸妈妈……9月19日，全国打拐解救儿童寻亲公告平台公开运行（qgdgxq.mca.gov.cn），284名被解救孩子正寻找亲人！扩散！O全国打拐解救儿童寻亲平台运行，首批公布284名孩子信息
【山东平邑官方通报强拆事件：排除纵火，系死者自身行为所致】20日，经市、县两级公安机关、消防部门连续五天不间断调查，综合勘查检验、尸体检验、物证检验、审查讯问、走访调查等工作，“9.14”事件由平邑县地方镇东崮社区强拆引发，排除他人人为纵火，火灾系死者自身行为所致。O山东平邑官方通报强拆事件：排除纵火，系死者自身行为所致
【英国时尚天后开坦克闯首相私宅】9月11日，有着“西太后”之称薇薇安-魏斯伍德（(Vivienne Westwood)）开着坦克，直奔卡梅伦位于约克郡的私人住宅，借此抗议使用“液压破碎法”开采页岩气破坏环境。74岁的她宣称：“是时候在英国发动政变了！英国人别无选择，必须反击卡梅伦！”http://t.cn/RytLwRN
【江苏仪征一女教师开学首日跳楼，曾举报校长挪用学生伙食费】“黑暗太多，活着真累！”昨天，39岁小学女教师邵玉琴从学校5楼跳下，当场身亡。此前，她曾实名举报大仪中心小学校长挪用学生伙食费20多万元，她称举报曝光后，遭到“打击报复”，高级教师评聘资格一度被取消等。O事发前，39岁的邵玉琴刚从一所乡镇小学调到仪征市最好的实验小学任教。一家人原本开开心心，准备迎接新的生活。
【视频 | 火锅店服务员向女顾客头上浇开水，还拳脚相加】前晚，林女士和家人在一火锅店就餐，其间因要求添汤被拒，与服务员朱某发生口角，林女士发微博吐槽。之后，朱某突然端来一盒开水，迎头浇下，还将其拖倒殴打，林女士身体42%重度烫伤。朱某已被刑拘。O秒拍视频
根据消防部门提供的最新消息，截至22时40分，现场火势已经被控制住，之前被困在现场的6名人员已经被安全疏散，发生爆炸的为丙烯腈储罐。现场调集了7个消防中队赶往现场处置，并有石化灭火救援编队、化学洗消车赶赴增援。目前，【1公里范围内的群众已安全疏散，无人员伤亡】。O山东淄博化工厂爆炸
【李世民堂侄墓被盗严重，暗藏密室保存百余件文物】12月31日，陕西省首次对外展出唐代秋官尚书（相当于今天的司法部长之职）李晦墓出土文物。李晦墓被盗严重，在墓室的墙壁上还发现有现代小孩子写的“某某（男生名）和某某（女生名）好”，因其暗藏的密室使得百余件文物幸存下来。O李世民堂侄墓被盗严重，暗藏密室保存百余件文物
【深圳一处工业园遭遇山体滑坡，整个园区被吞约10多万平米】12月20日11时40，光明长圳洪浪村煤气站旁山体滑坡。刘先生反映，滑坡将工业园整个吞掉了，大概10多万平米。目前，山体滑坡已造成一栋楼坍塌，消防正在搜救被困人员。O深圳洪浪山体滑坡
【四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制】据@平安江阳 ，1月9日上午10时许，在四川泸州市一公交车内，发生纵火案。目前火已被扑灭，嫌疑人被当场抓获，车上一乘客手臂擦伤。初步查明，犯罪嫌疑人张某某，为因家庭纠纷产生极端行为，选择在公交车上纵火。O四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制
【于正侵权案二审维持原判，琼瑶：法网恢恢，疏而不漏】18日，北京市高级法院就琼瑶诉于正侵权一案作出二审判决。法院判决驳回于正上诉，维持原判。即认定《宫锁连城》侵犯《梅花烙》的改编权和摄制权，判令被告方停止侵权，于正向琼瑶道歉，被告方赔偿原告500万元。O诉于正侵权案二审维持原判，琼瑶：法网恢恢，疏而不漏
【清华大学实验室发生爆炸 一人死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。O清华大学实验室发生爆炸，一人死亡 O秒拍视频
【外籍少年在上海地铁车厢画半裸人像写摇滚歌词，被批评教育】12日，一名接近18岁的未成年人在9号线一辆列车的车厢上涂鸦，画了半裸人像和流着血的眼睛。上海地铁方面表示，外国小伙的行为涉嫌破坏公物和违反轨交相关条例，已对其进行批评教育，同时对其监护人启动赔偿程序。O外籍少年在上海地铁车厢画半裸人像写摇滚歌词，被批评教育
【昆明一女子开赌场5年获利四千万，微笑受审获刑6年罚一百万】12月8日，昆明特大开设赌场案判决，主犯领刑6年并处罚金100万元。2005年被告成立娱乐公司，以走秀、歌舞表演等形式掩盖开设赌场，非法获利4372万余元。O昆明一女子开赌场5年获利四千万，微笑受审获刑6年罚一百万
【南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车】南京市民辛某称，7日上午，坐公交看到一面包车司机和女乘客边吃瓜子边把瓜子壳扔到路上，隔车劝阻后，面包车司机拦住公交强行将自己拽下车。拉扯中，辛某衣服被扯烂、眼镜被扯坏，吃瓜子的女子在一旁指责辛某多管闲事。O南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车
【刘涛丹麦失窃400万珠宝续：嫌犯已被逮捕】昨天，刘涛微博求助，称到哥本哈根工作时遭盗窃，酒店保险箱和行李被盗走，内有价值400万的首饰手表及少量现金，“警察没有到，中国驻丹麦使馆电话打不通”。今天，根本哈根警察推特更新：已逮捕一名试图离境、携带刘涛珠宝的嫌疑人。
【你丢飞机了没？ 吉隆坡国际机场3架波音747无人认领】马来西亚媒体报道，吉隆坡国际机场出现三架“找不到主人”的波音747-200F型飞机，马来西亚机场公司不得不登报寻找机主，要求其14天内领回飞机并缴清机场费用，否则将通过售卖或拆除的方式抵销拖欠的费用。 央视新闻
【“到此一游”刻到飞机舷窗上】昨天，网友@Jeffwell 曝光，在上海飞沈阳一航班上，舷窗上发现刻字。三个舷窗上都有，中英俄三种语言。飞行员表示，起降时都会要求将遮阳板打开，如果刻画严重会影响视线。律师称，破坏交通工具将被罚款甚至行政拘留，如果危害航空安全将承担刑责。O奇葩| 有人竟在飞机上刻字留念，出名出到天上了~
【小学奇葩题目又来了】如果，“爸爸+妈妈+我=（吉祥三宝）”，那么“脚-鞋袜+草地=（？）”“三分之二青蛙=（？）”“枫叶+小溪=（？）”“一个喷嚏+一个喷嚏+一个喷嚏=（？）”。答案见图↓↓（武汉晚报）
【北大教授欲告CCTV8 “我们恨化学”化妆品广告破坏教育】CCTV-8播放了某化妆品电视广告，广告以某女明星“我们恨化学”的配音开始，引向“自然护肤”的主题。北京大学化学与分子工程学院退休教授周公度表示，文宣工作人员要学一点化学科学知识，该反科学广告应立即停播。O北大教授欲告央视“我们恨化学”广告破坏教育，材料已交学校
据《中国青年报》报道，北京队运动员内部有本地户籍、外地户籍之分，身份也有正式队员、聘用队员之不同，待遇相差很大。【因为没户口就没有退役费，北京退役运动员无奈集体维权】这些维权的运动员，一次次在运动队、体校、北京市体育局相关部门之间奔走，得到的答案却总让人失望。
【五年级女生作文：妈妈更爱妹妹，看不到我流泪】温州五年级女生写了篇《我想对你说》的作文，“自从有了妹妹以后，我像一个被全世界抛弃的孩子，以前那个懂得给我打扮的妈妈不见了，爱变着法儿给我烧饭的妈妈不见了……”到底该如何处理好两个孩子之间的关系呢，你怎么看？
【再次提醒：所有在法中国人留在家中，不要出门！】11月13日晚，法国遇恐怖袭击153人死亡。中国驻法使馆紧急通知，所有在法中国公民留在家中，避免出门。遇紧急情况请即拨报警电话17或197。中国使馆领保电话：0033-615742537；外交部应急呼叫电话：00861012308。新浪新闻正播报：O巴黎警方抓捕袭击案嫌犯 双方发生激烈枪战
【图集丨巴黎之夜】法国巴黎13日晚发生多起爆炸、枪击事件，已致上百人死伤。这些图片记录了一个令人震惊的夜晚。
【男子高铁上突发病 名医施救后悄然离去】昨天G672高铁上，有乘客突发急性心肌梗死，一老人闻讯赶来施救，与医院联系，到站后将病人亲手交给学生。乘客获救，老人悄悄离开医院。有网友认出他是@胡大一，著名心血管专家，出身名医世家，家训“不为良相，便为良医”。（北京青年报）O男子高铁突发病 幸遇“大医”急施救
【心疼！汝州3岁女童独自照顾出车祸的妈妈】9月25日，汝州30岁的王会仙遭遇车祸，全身多处骨折，司机逃逸，父母双亡。她离了婚，照顾她的重任落在了年仅3岁的女儿倩倩身上。在医院，倩倩给妈妈擦脸、喂饭、端屎倒尿。而小倩倩自己衣着单薄，饭也吃不上，让人心疼。据@都市报道 O3岁女童医院照顾受伤母亲 外公外婆车祸中双亡
#冷门知识# 这些表情已经完全违背了设计者的初衷，你知道它原本的含义吗？
【湛江男子携半吨纸币买车 4S店散发一股“钱的味道”】11日，广东湛江市民蔡先生开着一辆装满现金的小货车来到4S店，当场要求购买一辆厢式货车。这笔“巨款”用十多个箱子装着，有1角、2角、5角，最大面额是1元以及大大小小的硬币，总额8万元，整个店内散发着一股“钱的味道”。by 湛江日报
【四平市#30名幼儿遭老师针扎# 警方介入调查】12月8日上午，有四平市市民称，四平市红黄蓝幼儿园约30名幼儿遭老师针扎虐童。报案后，经法医鉴定，孩子后背、膝盖后面、眼睛周围、脖子、头部等共有50多处针眼，家长已不忍再数……目前警方正在对此案进行调查：O沈阳四平30名幼儿身上现针伤 警方介入调查
【广州女大学生被曝援交：3600包夜需住豪华酒店】记者通过微博，以吃饭培养感情为由，约了其中一名自称是广州本地大二学生小Y。对方甚至还将价格明细，以及提供性服务的内容发给记者，明码标价1600元一次，3600元包夜，要求入住豪华酒店。不接受连锁酒店和小宾馆。O曝广州大学生援交:3600元包夜
【山东平邑#八旬老人深夜遭强拆#】近日有网友爆料,山东省平邑县八十多岁的王某夫妇凌晨被一伙人员强行拖出自家屋外,随即房屋遭强拆,并有现场监控视频。O秒拍视频 昨日,山东省平邑县公安局在官微通报证实此事,并表示事件发生次日抓获并刑事拘留六名犯罪嫌疑人。O山东平邑八旬老人深夜被抬出屋外 房屋遭强拆
【几乎所有食物的英文翻译】包括水果类、肉类、蔬菜类、海鲜类、主食类、干果类、酒水类、零食类、饭类、面类、汤类、中西餐等的常用英语词汇，太全了，收藏转起！(转)
#石景山小区爆炸#【石景山永乐西小区一居民楼发生爆炸 点燃附近车辆】“晚上6点半左右听见一声巨响。”多位家住石景山永乐西小区的居民发微博称，该小区一栋居民楼发生爆炸。目击者告诉记者，当时在路边都感到明显震感，还看到不远处有车子正在燃烧。有两名伤者已被送往医院O石景山永乐西小区一居民楼发生爆炸
#法晚深度即时#【女童被闯入者伤害续：施暴者正进行精神鉴定】针对河北馆陶县一女童被闯入幼儿园男子挖眼致眼骨骨折、眼角膜破裂一事,当地警方昨日通报称,女童伤情为轻微伤,而对施暴者刘某的精神疾病鉴定已向河北省精神病鉴定中心申请。关于案件的其它情况,警方正在进一步调查中。O女童被闯入者伤害续：女童伤情为轻微伤，施暴者正进行精神鉴定
【小伙见义勇为牺牲 获救者谎称他是“自杀”】5日，郭强为救轻生同事跳入河中，同事获救他却不幸溺亡。让人寒心的是，获救同事和另两名当事人对郭强家属和警方咬定他因感情问题而轻生，直到其他人提供证言，三人才改口还了郭强清白。对于为何撒谎，他们表示不愿再谈。@新闻117 O小伙见义勇为牺牲 获救者谎称其是自杀
#心灵解码# “做个爱笑的人其实更容易受伤 别人就觉得怎么伤你都没有关系 ”晚安~
【成都3岁娃娃掉进沸汤 全身近一半深度烫伤】小阳和几个孩子在家附近玩耍，正逢邻居家办九大碗，不料小阳意外摔进酒席旁一口正煮沸的大锅里，锅内盛满滚烫的鸡汤…事发后，小阳被送往四川大学华西医院，当时就被诊断为全身42%Ⅱ-Ⅲ°烫伤。为了救孙子，男孩爷爷当街乞讨……
一人一句负能量的话，看完后我整个人豁然开朗了。。。
#爱心寻人#【一起为这些被拐卖的孩子转发！寻亲！】这些孩子都是警方在打拐行动中，解救的被拐儿童！至今还未寻到父母！有的已经被解救8年，他们的父母是不是还在焦急地寻找又快过年了，此刻，一起传递，帮这些被拐孩子回家吧！
【百名红通4号嫌犯黄玉荣 从美国回国投案自首】今日，潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首。黄玉荣，女，1951年出生，曾任河南省高速公路管理局党委书记、河南省高速公路发展有限公司副董事长等职务，涉嫌贪污、受贿犯罪，2002年8月逃往美国。By央视
【大学生售假“性药” 进价18元倒手300元】近日，南京警方摧毁一个微信售假性药团伙，查获大批假性药“VVK”、“伟哥”等。据了解，嫌疑人网上批材料，自己灌装包装，一盒假药进价18元倒手卖300元！涉案者中竟有5名在校大学生，多是来打工！警方提醒：找兼职，切勿看重高薪而违法！（央视）
我就闻闻，我不吃，放开我！放开我！我为这家把过门！受过伤！看过孩子！还收过快递！你们不能这么对我！
【今天，怀念人民的好总理】他把所有的心装进心里，他把所有的爱握在手中，他把所有的伤痛藏在身上，他把所有的生命归还世界。他，就是这样的人。50多年革命生涯，26年总理任期，他鞠躬尽瘁；他离去，身后没子女也没财产，却有十里长街百万群众洒泪送别！今天，周总理辞世40周年，我们永远怀念您！
【最不规矩私家车：3年扣812分 罚4万】河北公布前三个季度被抓拍的交通违法大户，其中冀D8D899违法次数高达417次！2012年至今，该车累计扣分812分，要缴纳43100元罚金，单是网上的扣分记录就有84个页面，最夸张时半小时违章3次。#文明出行# 需自律，请对生命负责！ @北京市社会办 （by央视）
【“水果哥”，爱心哥】幼时家贫辍学，他摆过地摊扛过水泥，后来经营水果店。在电视中看到偏远地区孩子因贫辍学，他把积蓄捐希望工程，7年捐10余万，自家三口却仍挤在不足20平的店铺里。他说：“有点能力，该帮帮那些孩子！”山西“水果哥”王亮明善心是本
【恐怖！大货车侧翻 越野车瞬间被“压扁”】近日云南昆明，一辆拉煤的大货车突然侧翻，旁边一辆越野车瞬间被压扁，车内一对夫妻当场死亡。交警表示，不少小车司机因车提速快，转弯并线灵活，常在大货车旁随意穿插，这样很危险！
【食盐的80种用途】不要以为食盐除了调味就没什么别的价值了，最近，有人盘点了食盐的80个用途，真是生活的大智慧啊，赶紧来看看吧，现在知道还不迟！
辣妈血泪总结，告诉你正确的带娃方式。快收藏吧~
#心灵解码# 时间总是把对你最好的人留到最后，毕竟喜欢就像一阵风而爱是细水长流。晚安~
情商低的男生为什么没有未来
【这样的香肠 你还敢吃么？】昨日武汉多部门联合，在江岸区塔子湖端掉三家香肠黑作坊。这些作坊用的是发臭的肉，还添加了违规色素、香精，现场恶臭扑鼻，肮脏不已。香肠每天大量运往白沙洲、竹叶山、堤角等批发市场，有的则直接销售给路边小餐馆。via@楚天都市报 O香肠黑作坊藏身汉口城中村 其中一个窝点第三次被查 - 湖北 -
#国学知识# 中国古窗，格出一墙的浪漫
#吃喝玩乐切# 酥脆烤香蕉片！好吃到停不下来！
【急转！你保护好个人信息了吗？】家在北京的沈小姐近日手机突然没了信号，无奈补了手机卡之后，发现自己银行卡被盗刷了26万元，原因是个人信息被泄漏，手机卡被冒名补办了！身份证、手机号、银行卡…这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何在网上保护好个人信息？全攻略↓转发提醒！
#吃喝玩乐切# 别再吃白面饺子了，这些创意你根本想不到！
#吧啦吧啦# 来来来~~小伙伴们说说你在黑色星期五都有什么收获___？
【今天，为她发条微博：对妇女暴力说不！】①全球35%女性经历过暴力；②10%的18岁以下女孩被迫与他人发生过性关系；③我国有24.7%的家庭存在家暴，受害人平均遭受35次家暴后才报警…她，可能就是你的母亲、孩子、姐妹！今天是国际消除针对妇女暴力日，为她发条微博，向妇女暴力说不，向家暴说不！
泰国真是一个神奇的国度......不能我一个人瞎！
#吃喝玩乐切# 【番茄排骨】做法简单，味道却不简单哦！
【哈尔滨最霸气停车！车主是三个月新手女司机】感受下东北女孩停车神技能！！！车主居然是个22岁女孩，驾龄仅仅3个月。停车后她从天窗爬出来，第二天再从后备箱进到车里将车开出来因为实在找不到停车位。。。这技术，哪个驾校毕业的？
word高手和低手的区别，你中几枪？
#吃喝玩乐切# 自制麻辣火锅，冬天一起吃火锅才过瘾！
【长沙女孩驾考失误 撞穿围墙】昨天，长沙一女生参加科目二考试时，因操作失误，将驾考中心的围墙撞穿。墙面出现大窟窿，车辆损伤严重，所幸无人受伤，受损车辆由驾考中心负责修…
【河北#民警冰河救人牺牲# 这是他留给世界的最后背影】2015年12月19日傍晚，河北保定白沟新城滨河公园北侧白沟河内两人落水，民警张铁英赶到现场救援，奋力托起落水儿童后，体力严重透支沉入冰河之中。当日18时，经抢救无效牺牲，时年42岁。转发微博，送英雄！(澎湃) O秒拍视频
【恐怖！女子家门口遭勒脖抢劫 】5日，东莞一女子上班路上，遭两男子勒脖抢劫。在20多秒的抢劫过程中，曾有一男子骑车路过该路段，并目睹女子被抢的一幕，但未做停留便离去。劫匪全程未蒙面，未因路人出现而减缓动作。O东莞一女子家门口遭勒脖抢劫，路人撞见却冷漠离去 O秒拍视频 年末了，大家小心！
【医生凌晨出诊6分钟赶到病人已亡 被家属打折腰椎】3日凌晨1点，四川德阳市人民医院接到急诊电话，1点06分医生赶到现场。患者抢救无效死亡，家属情绪激动暴打医生，致其腰椎骨折、骨髓震荡……家属质疑：没送医院咋就不行了？经警方调查，医生处置无不当，一打人者被刑拘 。O9分钟到现场家属说“来太晚” 德阳出诊医生被打骨折
#国学知识# 《左传》语录，句句皆是经典~~
#吃喝玩乐切# 【香菇盏的做法】卖样虽然不好，但味道超棒！！特别鲜！！巨简单。。。失手率为零，马了！ via鲜衣美食君
简单几步， 分分钟折出个皮卡丘，喜欢的大盆友小盆友戳图get吧  (net)
【天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
#国学知识#【50个容易读错的历史人名… 】 @中国书画诗词院
#吃喝玩乐切# 来煮一道好喝健康的水果茶吧~ via999道私房菜
【扩散：这些都是谣言，千万别信！】日常生活中，许多“不靠谱”的说法四处流行， “吃完榴莲喝牛奶毒赛眼镜蛇？”、“吃鸭脖会感染细菌病毒？”、“眼药水开封后细菌大量滋生？”、“多喝骨头汤，能补钙？”…点图看朋友最爱分享的谣言，你上过当吗？转起辟谣！（央视新闻）
#吃喝玩乐切# 一款小朋友也可以吃的润肺秋梨膏，嗓子不舒服时一吃就见效~
【长江夹江现十余只江豚 你愿意留住“微笑天使”吗？】据@南京发布 ，日前在南京长江夹江江面，出现十多只江豚的身影，有时还能看到三四只同时跃出！我国现仅存千余头江豚，比大熊猫还少！人类活动是其数量越来越少的主因，有些捕食时被电死，有些被螺旋桨打死…保护江豚，刻不容缓！
2016 ， 我希望你活得更加霸气
【河南村干部集体吃喝打白条 两年吃掉14万】胡先生在偃师市开了一家饭店，城关镇后庄村村委会的人经常来饭店吃饭。2011年到2012年，吃了几百次，打了14万的白条。胡先生跑断了腿，总算要回了11万。记者采访时，村长郭小峰带头拦下记者，摄像机被抢走。@河南电视台O河南洛阳村干部集体吃喝打14万白条 记者采访被打
【新年快乐】2016，吉祥、幸福、安康！
【山东女大学生跳冰湖救野兔】早晨正忙着去上课，却看见一只野兔在湖水中扑腾，山东女子学院大二学生贾同凤不顾冰冷的湖水，跳进去将野兔救出来，然后把野兔放生了，回到宿舍换了干衣服就匆匆赶去上课。(齐鲁晚报)O野兔踩破冰湖 山东一大二女生跳湖相救(图)
【一种野菜治一种病】收藏起来！get√
10个超实用Windows快捷键！ “新技能”！转存！
#最热视频#【陈道明最近说的几句话，让许多年轻人沉默了！】近日，一段陈道明“发飙”的视频在网上热传，与其说陈道明发飙，不如说他在用语言的力量诚诚恳恳的教育我们，他说，不是所有人都是主角，大部分人可能一辈子都是平淡的，但是你不能否定他的努力！这段视频值得一看！
【婚检女友查出疑似艾滋竟被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但却单独叫住了小叶。小新则得到一切正常的检查结果。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。via都市报道 O婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染
#吃喝玩乐切#【鸡米花】简单又美味，搭配番茄酱就是极品呀！ via999道私房菜
【海南陈满案今日再审 检察员认为被告人无罪】1992年，海南海口发生一起杀人焚尸案，陈满被认定为凶手，被判死缓。二十几年来，陈满和家人持续申诉。今天下午，法院公开开庭审理了陈满故意杀人、放火再审案。出庭检察员认为，原裁判认定事实不清、证据不足。法院将择期宣判。O海南陈满案今日再审 未当庭宣判
#冷门知识# 快速教你玩转魔方~ 收藏学习！ get√
#心灵解码#该剪就剪。晚安~
讲真，家里养柯基的，下雪天就不要带出去了，因为容易没……别狗一步一个爪印，柯基一步一个自己！（转）
【今天，为她发条微博，向家暴说不！】昨天，全国人大常委会表决通过了中国首部反家暴法，2016年3月1日起正式实施。在我国，24.7%的家庭存在家暴，近90%的家暴受害者为妇女，受害人平均遭受35次家暴后才报警……她，可能就是你的母亲、孩子、姐妹！家暴不是家务事，要勇敢捍卫自己的权利！扩散！
#吃喝玩乐切# 【简易版烧鸡腿】绝对够味，跟着步骤做，你也可以简单学会！
【《老炮儿》粗口太多引争议 清华教授:戾气太重】近期上映的《老炮儿》引来不少争议，有人指出，该片粗口太多、语言暴力尺度太大。冯小刚表示，粗口绝不能删，这对影片的情绪渲染力起到很好助推效果。而清华大学哲学系教授肖鹰则认为，频繁爆粗口本身就是一种戾气。O《老炮儿》粗口太多引争议 清华教授：戾气太重你咋看？
【哈尔滨“1•2”重大火灾事故56人受处理】近日，哈尔滨市“1•2”重大火灾事故调查组公布，今年1月2日于道外区太古不夜城发生的火灾事故属重大火灾责任事故，56名事故责任人受到处理。“1•2”事故致消防员赵子龙、傅仁超、张晓凯、侯宝森、杨小伟牺牲。怀念5位英雄，转发祭奠！O哈尔滨市“1·2”重大火灾事故56人受到处理
#国学知识# 高山流水遇知音，十大中国经典古曲！
【死刑犯坐牢20年被宣布无罪 获203万国家赔偿】近日，贵州高院对杨明案作出国家赔偿，决定支付杨明人身自由赔偿金1634936.52元；精神损害抚慰金400000元。1995年，贵州一起命案，杨明被认定为嫌犯被判死缓。多年来他拒绝认罪减刑，坚持申诉。今年8月，贵州高院再审，宣判无罪。
请不要坑你的孩子……
网友们已经被这些找XX的图片弄疯了~~你能在找出图中的XX吗？小编已瞎~~
【广州赤岗一银行门口发生枪击案 运钞车押钞员疑中枪身亡】今天下午3点许，在广州赤岗一家银行门口发生枪击事件。据目击者称，听到一辆穗保运钞车传出枪声，一名押钞员疑似中枪身亡。现场有目击者称，运钞车旁马路上有血迹。By南都
【中国纪检监察报：多听百姓给官员起的绰号可查贪腐】百姓给官员起的绰号，比如，四川省委原副书记李春城因为拆迁被称“李拆城”；南京市原市长季建业人称“季挖挖”；天津市公安局原局长武长顺是“武爷”……多听听百姓给官员起的绰号，便可藤摸瓜，进而查明就里，惩腐肃贪。
再过几天2015年就要结束啦，请问今年你……
【父亲杀独子投尸水井 117名村联名请愿】河南白寺乡村民李正国(化名)将独子李小伟(化名)杀死后投尸水井，一年多后被告发。在审理过程中，法院收到村委会出具的联名请愿书，全村117人联名为李正国请愿。村民说：“他被打得管儿子喊爹，这么做是为民除害！”O村民：他被打得管儿子喊爹 L老父杀亲子 村民：他是为民除害
【小狗溜进高校宿舍被保安摔死 有女生被吓哭】22日，合肥幼师高专的女生宿舍3号楼一寝室进来一只小黑狗，保安用绳套住狗脖子把狗拽出来，小狗尖叫，有网友称被吓哭，想阻止却被赶回来，听到保安讨论吃狗肉，后来狗被装进麻袋活活摔死。@合肥校园 O秒拍视频
【恐怖！女保姆1年半内毒杀10老人 只为提前拿工资】去年12月，45岁的广州女保姆何天带到雇主家不到4天，就用汤中投毒、用针管注射毒汤等方式杀死70岁老人，自称只为早点拿到工钱。23日，何天带涉嫌故意杀人案在广州开审。据其供述，1年半内恐怖保姆毒杀10老人 ，9人家属未报案。O保姆为提早拿工资毒杀老人 承认已杀10人
一些关于穿鞋子的实用技巧，分享给大家，可供参考~
#深圳突发山体滑坡#【首位获救者已进入手术室抢救】今晨深圳滑坡现场成功搜救出第一名幸存者。该伤员目前已送往光明中心医院进行抢救，国家、省、市医疗专家均已到达现场参与抢救。（记者 王选辉 ）O深圳滑坡首位获救者 已进入手术室抢救
#心灵解码# 时间好快！马上就要2016年了！新的一年求什么？快转走吧！希望你们都能事事顺利，天天开心。晚安：by徐姑娘_
boredpanda上网友分享的一宠一娃搭配的和谐场面，超级温馨  by英国报姐
【3岁男童疑被亲妈及其男友虐待致死：全身是伤】云南3岁男孩普谨瑜医治无效死亡，家属怀疑被亲母及其男友虐待致死。孩子姑父称,母亲王某称孩子从床上摔下,但他看到孩子全身多处青紫、伤痕。王某承认她的新男友用拖鞋打过孩子,但其新男友否认。警方已介入调查。O3岁男童疑似被亲妈及其男友虐待致死
#文明行车#【盯着大灯看一分钟 啥滋味】长沙一名司机在城区道路乱开远光灯，被交警罚其在车灯前看一分钟，并被罚款100元扣1分。交警表示，对司机做这种体验式的处罚，是因为远光灯会让司机暂时失明，极易发生交通事故。行车时开远光灯到底有多危险？看小编的实验你就懂了 @北京市社会办 @北京交警
【辽宁铁岭在建人防工程塌陷 路边汽车被吞没】今天15点左右，辽宁铁岭市一道路发生坍塌。事故殃及5辆汽车，其中1辆受损严重，目前暂无人员伤亡。事故地点下方是在建地下人防商业工程，一期施工面积3万平米。事故原因正在进一步调查。（央视）
【山东村民在上海卖煎饼 年收几十万 住别墅开豪车】山东临沂油篓村每当过年过节，村里的宝马、奔驰、玛莎拉蒂等豪车根本停不开。年收入20多万的家庭算一般的，还有很多在上海买了房子。有一家上海三个摊位每天卖600个煎饼，一个5块钱、成本1块，每月净利润为72000元。
#法制晚报快讯#【冷水江一化工厂发生爆炸 附近居民有强烈震感】今晚8点30分许，湖南省冷水江市一化工厂发生爆炸。据当地网友反映，爆炸化工厂位于冷江郭家桥附近，郭家桥附近市民均感觉强烈的震感。从网友提供的现场照片看，火势比较大，目前爆炸原因和人员伤亡情况不详。O冷水江一化工厂发生爆炸 附近居民有强烈震感
【男子坐公交突发心脏病 掏出1万元高喊“救我”】16日，长沙某公交上一男子突发心脏病，掏出一万元塞给公交司机，并躺地呼救，乘客帮其服下速效救心丸，男子有所缓解，不久再次发病，司机直接将车开到医院。男子说看多了路人冷漠，花钱求助才保险。公交司机拒绝收钱。L乘客突发心脏病 掏出1万元高喊“师傅救我”
#吃喝玩乐切#【肉末茄子的做法】非常赞的家常菜之一，吸油不多，十分入味，吃起来一点都不腻口，非常值得一试哦~
【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡！by中新网转发，向英雄致敬！
【缘分！她在另一个国家找到另一个“自己”】据英国《每日邮报》，爱尔兰21岁女子香农·罗纳根日前通过某网站，在瑞典找到与自己几乎一毛一样的“幽灵姐妹”——17岁的萨拉。甚至连香农的父亲都难以分辨二人。“我们几乎有着完全相同的表情，这种感觉太怪异了！” 国际在线
【7旬老人摆摊卖菜 因少交“管理费”被连捅3刀】昨日，武汉长山市场门口，有目击者称，两男子找一位卖菜老人收费，嫌少要求多要。遭拒后，便将老人打到，抽出刀捅了老人三刀。老人被送往医院后，两位不明身份男子到医院，自称已垫付医药费，对其它事情闪烁其词。O武昌一爹爹摆摊卖菜 因少交2元“管理费”被连捅三刀
【最萌化学作业】孩他妈去给儿子开家长会，随手从他课桌里拿出一个本子看……仔细翻了好几遍才敢确认这真的是化学作业，每天要交给老师的化学作业……萌翻了٩(ˊᗜˋ*)و （by网络）
【25岁协警执勤时被撞身亡 口袋中饼干为其晚餐】12月11日，郑州25岁协警刘阳在拦截一辆肇事逃逸车时，被强行闯卡的肇事车猛烈撞击，经抢救无效不幸牺牲。事发现场，碎饼干散落一地，这是他当天执勤时装在兜里的晚餐，还没来得及吃……酒驾肇事司机已被抓。O25岁协警拦肇事逃逸车被撞身亡 装在兜里的晚餐还未吃
【广东一男子劫持6岁女童连划多刀 被警察当场击毙】今天上午，在广东惠州龙门县谷行街，一名男子劫持一名6岁女童，且多次用刀伤害。目击者称，男子坐在凳子上，用刀对着女孩胸口及脖子间连划多刀，民警在警告无效后将男子击毙。现场民警证实，女童已经送医救治。（南都）
#吧啦吧啦#下饭界的两大神器，你是___A__B__？
#吃喝玩乐切# 日推上超红的起司土豆，做法简单，好吃而且有糯米糍一样的软棉口感，吃货们快来收了！
【别懒啦！3岁男孩都有6块腹肌啦】澳大利亚一名3岁小男孩酷爱运动，喜欢奔跑、跳跃、攀爬等，虽然没去过健身房举过哑铃，仍练出了6块腹肌！男孩妈妈看到儿子长出腹肌后，在家里给他搭建了一个小型健身房，希望他将来能成体操运动员。网友：太丢人，还不如3岁孩子
#吃喝玩乐切# 在家轻松做出---蔓越莓牛轧糖 via子瑜妈妈
【转发周知！千万别把登机牌晒微博朋友圈！】登机牌上的条码其实暗藏着很多个人信息，有心人只要把条码上传到破解网站，一码在手，信息全有！不仅能知道你所有的航班，连你的出生日期、手机号等隐私也会全部曝光。所以大家要记住，登机牌证要放进碎纸机粉碎掉。@ 提醒老晒登机牌的TA！@央视财经
#吃喝玩乐切# 风靡吃货界的苏州奶酪面包教程来了！让你的味蕾冲上云霄！好吃到哭！
【人贩抢孩子大喊“还我小孩”】12日下午，在广东省东莞市某村发生了抢小孩事件。一名中年妇女死死拉住一名7岁的小男孩不放，并大声呼叫：“还我小孩！”男孩挣脱开这名女子之后，跑进附近商店的厕所躲了起来，这名女子不罢休追了上去，还打伤了小男孩的真正家人。（中青）O东莞人贩子村里抢孩子大呼“还我小孩”
#爱心寻人#【随手转发 扩散帮寻！】几个孩子都是最近丢失的。天气越来越冷了，这些孩子他们穿暖了没？吃饱了吗？有没有受到身体伤害……请大家帮忙扩散留意！随手转发，让爱回家吧！ @微-寻人
【今天国家公祭日 此刻，请用微博转发，为30万死难同胞！】枪杀、刀劈、火烧78年前，1937年12月13日起，日军在南京全城进行了40多天血腥屠杀！30余万同胞惨遭杀害！此后不久，日本东京街头挂上条幅 祝南京陷落！今天，南京再次拉响警报，今天，以正义的名义，传递真相！勿忘历史！珍爱和平！
【快过年了，你愿意转发帮这15个被拐的孩子回家吗？】公安部公布，在今年打拐专项行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前大多已回到亲人身边。然而，下图中这15个可爱的孩子，大多数被拐时还不到1岁，但有的被解救10年了还没找到家人此刻，一起转发，帮他们回家！@人民日报
【大红枣四毛钱一斤没人要……帮转！帮帮农民！】山西吕梁临县今年红枣产量超过4亿斤，但由于市场不景气，这些枣遭遇大面积滞销，再找不到买家，农民们只能眼看着红枣烂在地里……如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。多一次转发，多一条销路。帮帮农民！
【实用贴】九张图告诉你，冬装应该怎么洗。冬季必备技能，get~
【林森浩临刑遗言:让弟妹多读书】12月7日，林森浩接受央视专访，称：若核准死刑也挺好，意味着偿还，希望黄洋父母能放下；希望社会帮助黄洋父母积极活下去；也希望自己父母积极活下去，在执行后不再纠结此案；这件事情确实是我做的，我该承担… O林森浩临刑遗言:让弟妹多读书
说好的酥肉做法来了！不是酥饼大人的肉哦 因为不太喜欢肥肉，所以选的猪瘦肉。酥肉+可乐，最适合冬天的晚上边看电视边吃了。
【42个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】担心孩子着凉捂得严严实实、剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙……这些育儿法通通有害无益！ 转给身边的新手爸妈！(人民网)
厨房装修经验，过来人的血泪总结！
#吃喝玩乐切# 老少皆宜超好吃的——白菜鲜味卷，步骤很简单，吃货快get byHappy张江
你从暗恋中都学到了什么？看看这些神回答，快狠准，真是没谁了！
#冷门知识# imgur网友theonewhoknots 分享的马杀鸡指南，大家可以分享给另一半，简单尝试下，注意力度和安全哈 via英国报姐
【23岁四川美女模特温州失联 警方确认已死亡，系他杀】9日下午，温州失踪多日的美女模特李璐已被找到。警方确认，李璐已死亡，初步确定为他杀，犯罪嫌疑人被抓获。李璐今年23岁，四川人，去年刚从温州大学毕业。她身高一米七以上，不仅做平面模特，也做车模和走秀。
【他走了，#10岁男孩捐器官救5人#】11月28日晚，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸，当晚被确诊脑死亡，其父母决定把孩子器官捐献出来！目前，肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2名患者重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面，“太冷漠了！”O临泉10岁男童被撞脑死亡捐献器官救了5人 肇事者逃逸转发送送小天使！
【成都被打女司机事发前疑两度故意别车 涉案男子道歉】日前,成都殴打女司机男子已向对方道歉,而记者从警方提供的行车记录视频中看到，被殴打的女司机曾两次突然变道险造事故。期间，双方都有互相喊话的举动，疑似斗气。L暴打女司机男子行车记录仪视频曝光 O成都殴打女司机男子行车记录仪视频曝光
#午间分享#长者和女王真是谈笑风生啊~~~excited! O秒拍视频
日前在东莞某豪华酒店内，8名身穿空姐制服的年轻靓丽女子，为20来位身穿类似深圳城管制服的“文明执法者”端茶 酒，提供“优质服务”。豪华包房的墙上，还悬挂着一条醒目的红色横幅，上书“开新年，向深圳文明执法者致敬！”据悉，“城管”和服务员都是临时演员。
【原央视主持人方静患癌症去世】央视前主持人方静于2015年11月18日上午10点26分因癌症医治无效去世。方静生于1971年，先后担任《东方时空》，《焦点访谈》等栏目主持人。O原央视主持人方静患癌症 今年11月在台湾去世
【男子疑貌美妻子出轨剁其左手：这样就没人要她了】】“如果我剁了她的手，就没有男人要她了。”38岁偏执二婚男陈某怀疑28岁妻子出轨，竟当街对其打骂。妻子向路人、城管、交警求救均无人响应。陈某将妻子从苏州拖到上海，最终剁下妻子左手！O四川一男子疑貌美妻子出轨剁其左手：这样就没人要她了 O荒唐的丈夫
【支持佔中艺人P3】有实际行动的
【支持佔中艺人P2】有实际行动的
【支持佔中艺人P1】有实际行动的
【卡梅伦又一个“小动作”被网友揪出来了】英国财政大臣乔治·奥斯本正做报告时，卡梅伦居然在后面偷偷吃了颗糖，视频中，他先用左手塞入一块糖到嘴里，接着用右手摸脸，假装擦脸，稍作“掩饰”。整个动作一气呵成，耗时仅为一秒。你们有没有觉得这个动作很熟悉，你们也做过？O英国财相奥斯本议会作报告 卡梅伦身后偷吃糖果“一气呵成”
【每当有人问我“猜猜这个发生在哪儿”时，我想都不想就答：俄罗斯】圣彼得堡一辆车缺了个轮子，代替车轮的是一截原木。照片的上传者称，这辆车时速约40~50公里，它驶过时，周围的车辆都向它致以“减速礼”。网友表示，现在备胎有了新选项，大木棍子……O俄罗斯“最牛破车”：只剩仨轮“拄拐”上路
公安大学的孩纸们，你们这么顽皮，你们的女盆友造吗？
【工商总局公布28批次质量不合格手机 酷派海尔在列】国家工商总局31日公布了2015年手机质量抽查检验结果，本次不合格商品涉及的标称品牌有易丰(2批次)、锋大通、传奇、百合、唐为、FUOMI、海尔、MOBA、爱派尔、美翼、天语、小辣椒、X-apple、乐锐、大米、万事达、瑞米、鸿米、酷派、SHOWN、米蓝等。
【疑似“凤爪女”微博道歉 称工作没了】上海地铁“凤爪女”遭到人肉，有网友称她是浦东一家培训机构的老师，有网友发现她2012年参加过浙江卫视《爱情连连看》，自称是湖北人，来自上海，30岁，从事咨询职业。竟还有多位网友自称是这名女乘客，其中一位还称自己已经丢了工作。O疑似上海地铁“凤爪女”微博道歉 称工作没了
#热点#【江西九江发生6.9级地震？不靠谱！】今天，多家媒体称“中国地震台网自动测定：01月04日14时30分在江西省九江市浔阳区附近（北纬29.51度，东经115.52度）发生6.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。”但新浪新闻查询得知，中国地震台网并未发布相关消息，也没有网友发出相关消息。
【俄特警持枪向女友求婚 女友含泪接受】一位俄罗斯特警头戴面具，手拿冲锋枪，当街拦停一辆正在行驶的汽车，用枪让一位女乘客下车接受搜查。结果，这位特警从后备箱拿出气球，掏出花和戒指向女子求婚。而女子则当场落泪，不知是惊是喜，并接受了男子的求婚。 L俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚
这么多美食……别说话，看图！via@羊城晚报
【男子不服民警执法：信不信我让你脱衣服】成都一辆宝马730Li乱停放，交警两次劝离后，车主马上转回原地继续停。最终，车主朝民警叫嚣道，“信不信我让你脱衣服？”胶着之时，车主亲戚大喊“交警打人”，其中一个女人对着一名执勤协警就是一耳光。据悉，闹事者与一家中医馆有关。O成都宝马车主拦车、扇交警耳光 叫嚣：信不信让你脱衣服
【昨天你被这条朋友圈刷屏了吗？】不少人昨晚在朋友圈分享微信公开课：什么时候注册微信，第一个微信好友是谁，去过哪些地方……随后，宣扬该链接有病毒、会盗号的朋友圈开始疯传，不少人又忙着改密码或转账……不久，微信团队辟谣称，没有病毒。哎，分享个状态心好累O微信公开课刷爆朋友圈 微信团队辟谣病毒之说
【答谢援助 尼泊尔免中国公民签证费】尼泊尔将给予中国赴尼泊尔旅游公民免签证费待遇，寻求重振遭4月大地震重创的本国旅游业。此举是为了感谢中国自尼泊尔大地震以来，特别是在尼泊尔燃料危机期间的帮助。O尼泊尔答谢中国援助 免中国公民签证费
深改小组两年来，习近平说过哪些重要的话？视频点这里：
【三男子专用假币骗农村老人共65200元！转发呼吁：别再用假币骗老人！】据@眉山播报 ，三名男子驾车专找农村老人用假钱换真钱，在四川眉山、乐山、雅安等多地，共盗得65200元。眉山市彭山区法院昨天宣判：三男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部损失。老人生活不易，你愿为他们转吗？（人民日报）
【在井下配合救援时 山东坍塌事故公司董事长跳井溺亡】山东临沂平邑县石膏矿坍塌事故公司董事长马丛波今晨在井下配合救援时，乘人不备跳井溺亡。目前，事故已致1人遇难，17人失联。目前救援人数已达到700多人；事故调查的前期准备工作已经展开。O山东平邑石膏矿垮塌事故公司董事长跳井自杀溺亡 当时在井下配合救援
【杭州惊现最土豪大学：地处5A景区 豪华湖景房】杭州1位老师去了趟任教的浙江旅游职业学院的千岛湖校区，拍了几张照片发朋友圈，瞬间炸了！学生在5A级景区上学，豪华湖景房，比度假酒店还惊艳！O杭州惊现最土豪大学：地处5A景区 豪华湖景房
【张献忠沉银地点彭山江口确认 专家呼吁围堰发掘】1644年，明末农民起义军将领张献忠与明军大战，大败而归，载有万贯金银的千艘战船沉入四川彭山区的岷江江底。2005和2011年，当地发现了大量文物，近日，当地的“江口沉银遗址”被确定为历史记载的张献忠沉银中心区域之一O张献忠沉银地点彭山江口确认 专家呼吁围堰发掘
【男子乘公交突发心脏病 掏出1万元高喊“救我”】16日，一男子在湖南长沙某公交上突发心脏病，掏出一万元塞给公交司机，并躺地呼救。乘客帮其服下速效救心丸，男子有所缓解，将钱给司机和该乘客，两人拒绝接受。男子说看多了路人冷漠，花钱求助才保险O湖南一男子乘公交突发心脏病 掏出1万元高喊“师傅救我”
【清华大学实验室发生爆炸 一名实验人员死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。（央视记者宋飞京 图自网络）
【安徽女大学生酒后与学弟开房坠亡确认是意外 家属向警方道歉】1日，芜湖女大学生坠亡后，家属一度对其死因存疑。8日，家属及其律师认同芜湖警方对坠楼事件为意外的定性，并感谢了每一位认真工作的民警，鞠躬为自己的不恰当行为引起的网络争议向警方致歉。O安徽女大学生酒后与学弟开房坠亡确认是意外 家属向警方道歉；L女生跟两师弟开房坠亡电梯监控曝光
【官员挑衅警察“信不信让你脱衣” 被免职拘留】2015年12月，四川省地税局信息中心副主任刘刚开着宝马违规停放，被交警多次劝阻后，他叫嚣：“信不信我让你脱衣服？”交警见他没有车辆行驶证，要求暂扣车辆，刘刚的亲友阻碍交警拖车，大喊“交警打人了”，一名女子甚至扇协警耳光O官员挑衅警察“信不信让你脱衣服” 被免职拘留
【千万别把登机牌晒微博朋友圈！】登机牌上的条码其实暗藏着很多个人信息，有心人只要把条码上传到破解网站，一码在手，信息全有啊！不仅能知道你所有的航班，连你的出生日期、手机号等隐私也会全部曝光。请记住：登机牌证要放进碎纸机粉碎掉。艾特老晒登机牌的TA吧~（环球时报）
【人民日报：有人治污说狠话 以为一下令就如愿】今天，《人民日报》刊发署名刘建胜的评论《治污不靠说狠话》。作者指出“有人喜欢夸海口说狠话，缘于急功近利缺乏治污常识，以为一声令下就能天遂人愿。”“这样的‘狠话’往往事与愿违，甚至成为揶揄政府的话柄。”O人民日报：有人治污喜说狠话 以为一下令就天遂人愿
【72岁老人炒瓜子攒12万捐座桥】72岁的老人吴月咏多年在武汉市新洲区靠炒瓜子维持一家三口的生计，一个月前，他将多年攒下了12万元全部捐给了村里，修了一座石桥，桥面长约50米，桥上没有留下名字。如今，吴爹爹已经没有钱了，他正在为智力残疾的儿子申请低保（楚天都市报）O湖北七旬老人炒瓜子攒12万捐村里修桥 其子智残想申请低保
【章子怡美国产子汪峰三当爹？章子怡发微博否认】12日晚，有爆料称章子怡已在美国生产，汪峰第三次当爸爸。但是，今天上午，章子怡@稀土部队 发微博晒出自己与狗狗的合影，称“儿咂？只有这个”，疑似否认美国生子的传闻。O网曝章子怡美国生产为汪峰生儿子 章子怡发微博否认
【外卖APP背后黑作坊曝光 无餐饮服务许可证】日前，长沙曝光了多家没有经营许可证，却藏身于饿了么、百度外卖、美团外卖等外卖APP上的黑餐馆。今年11月，上海调查外卖平台上的餐厅，100家中仅19家证照相符。对此，外卖平台回复，他们有审查机制，但鉴别假证能力有限，会积极整改。O外卖APP背后黑作坊曝光 无餐饮服务许可证
【保时捷无牌穿行上海市区被查 顶交警逃逸百米被截停】11月29日，一辆保时捷在上海市区因无牌上路被交警拦下，司机为躲避执法试图逃离，竟将交警顶上引擎盖行驶了近百米，现已被刑事拘留。所幸，在周围群众及增援警力的拦截下，这辆保时捷在顶着交警行驶近百米后被截停。
【复旦投毒案进展：最高法已核准林森浩死刑】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父昨天中午接到上海法院方面通知，称死刑复核结果已经下发，并告诉他在11日之前必须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。O复旦投毒案凶手死刑已被核准
【沈阳小伙开佛店 媳妇与高僧开房#】齐先生开佛具店，因生意不好，就请一位叫耀缘法师的“高僧”指点，时间长了，越来越多的顾客找“高僧”看事，耀缘就住进了齐先生家里。一次意外，齐先生发现妻子U盘里的秘密，自己媳妇和高僧开过房，“高僧”已经拉黑齐先生。新浪辽宁 O沈阳小伙开佛店请高僧
【人贩子当街抢娃 被群众围殴暴打】6日，成都一小区门口，一名中年男子将一玩耍的女童抱走。正准备上同伙的车时，被群众发现，在场群众当场逮住其中一人，在警方赶到之前，这名犯罪嫌疑人已被揍得面目全非。有网友称，打人是不对的，但是我认为他是自己摔倒的。O人贩子当街抢娃 被群众围殴暴打
【#房产图片#：高通联合创始人的“几何化”大宅】- 高通公司联合创始人维特比以约人民币3.89亿元的价格出售了位于兰乔圣菲的住宅。该房产出自著名建筑设计师德雷尔之手，占地约13.4公顷，以高度几何化的前卫风格为特色。
#本周热读#【#房产图片#：博科通讯联合创始人的硅谷大宅】- 博科通讯系统公司联合创始人玛拉瓦利位于硅谷的地产占地约3.2公顷，主屋面积约1,900平方米，带商务中心、健身房、家庭影院和数个花园，标价约合人民币5.64亿元。
#本周热读#【图片：玩转爱尔兰小镇韦克斯福德】- 爱尔兰东南沿海小镇韦克斯福德(Wexford)虽非经典旅游目的地，但确是一颗隐藏的珍宝。这里不仅有适于散步游览的宁静风光，更有引人入胜的历史文化。
【#房产图片#：博科通讯联合创始人的硅谷大宅】- 博科通讯系统公司联合创始人玛拉瓦利位于硅谷的地产占地约3.2公顷，主屋面积约1,900平方米，带商务中心、健身房、家庭影院和数个花园，标价约合人民币5.64亿元。
【图片：玩转爱尔兰小镇韦克斯福德】- 爱尔兰东南沿海小镇韦克斯福德(Wexford)虽非经典旅游目的地，但确是一颗隐藏的珍宝。这里不仅有适于散步游览的宁静风光，更有引人入胜的历史文化。
【那些年，我们也都曾是大神】这恐怕就是大部分人一辈子智商巅峰的时期了...你还记得么？ 据我Hold不住了
#给不起捞尸钱遗体被泡#【渔民：捞尸体很辛苦 收5400元很合理】近日，四川攀枝花男子跳江自杀，父母付不起渔民8千“捞尸费”，遗体遭浸泡3日，最终付5400打捞。面对“道德拷问”，渔民重申：10人合力捞尸很辛苦，收5400很合理，何谈不道德？O渔民重申不是“挟尸要价” 打捞尸体很辛苦 收5400元很合理 你咋看O给不起捞尸钱任遗体被泡，渔民做法你咋看？
【八宝山公墓副主任被曝不雅视频 自称以人格担保未发生关系】27岁女子张悦称，与北京八宝山人民公墓副主任韩某某保持不正当关系3年，并爆两段不雅视频。张悦称，其妹妹因用视频敲诈韩某某，判刑10个月。韩称以人格担保未发生性关系，“她请吃饭谢我，把衣服扒了”“我这岁数什么都干不了”据新京报
【又是别人的公司！男同胞每月有一天“约会假”】近日，昆明某公司除周末双休外，男士每月还有一天带薪约会假！连已婚男也可以请，名义是“回家带娃”。职员黄先生说，他已休过5次“约会假”。大家都觉得新福利很贴心，对公司更有归属感。#男同胞带薪约会假#单身汪不哭！！！据春城晚报
【这些南京大屠杀案的铁证 你愿一起传递吗？】今天，南京档案馆公布了南京大屠杀案敌人罪行调查委员会15件原档影印件，其中有幸存者描述在一个抬煤点，每天有一二十人被屠杀，尸骨遍横，惨不忍睹…4天后，12月13日，就是南京大屠杀死难者国家公祭日，勿忘历史！祭奠同胞！转！据央视
【北京石景山小区疑燃气爆炸 周围震感明显】今晚18:20左右，多名网友爆料，北京石景山一小区发生爆炸，周围震感明显，有目击者称有车子正在燃烧，爆炸发生楼道一、二层的防盗网被炸毁。目前，消防员正救援中。爆炸原因尚在查，初步怀疑是燃气爆炸。#北京一小区爆炸#O北京小区爆炸5层楼房全垮塌
#晚安#祝你早日攒够失望，然后，开始新的生活。
【男子闯入教室袭击5岁女童 致眼角膜破裂】11月23日，在河北馆陶一幼儿园，5岁小雨正上课，男子刘某突然闯入教室将小雨摔在桌上，老师阻拦未果，刘某还掐小雨双眼，致其左眼球出血，眼角膜破裂，眼骨骨折。刘某家属称刘某患有精神疾病，目前此案正在侦办中。#男子袭击5岁女童#法晚O女童被闯入幼儿园者挖眼致角膜破裂 眼骨骨折 警方：正全力侦查
【触目惊心！父亲听信偏方 用眼镜蛇咬患病女儿】7日，河北武强县南牌村33岁村民王景帅，因8岁女儿患有再生障碍性贫血，不忍见她长期受折磨，又无钱医治，竟听信偏方托朋友从南方带回剧毒的眼镜蛇，咬女儿手腕“以毒攻毒”，差点让女儿丧命。现在，女孩已被送医，暂无生命危险 据@中国新闻网
【年关将至，这些短信很可能是骗子！直接删除！】戳图，现在骗子编写短信迷惑性非常大，一旦点入链接，可能让你倾家荡产！公安部刑侦局提醒：收到这样的短信，千万别点开，直接删除！扩散周知！@央视新闻
#成都身边事#@李易峰 今天在成都！行程之多！然后西妹儿一直在接到网友的各种路透，听说他上午在乐天，下午在IFS，晚上貌似还要去万达，回家就是忙啊~看图，简直一个行走的画报！大写的帅气！你们今天偶遇到没？
#成都身边事#【纳尼！李易峰在成都？】据网友@和Lee在壹起 播报，目前@李易峰 正在成都。坐标疑似ifs。视频和图都送你们了O秒拍视频
#晚安#为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
#新天王嫂曾电视相亲#新晋天王嫂@MK_fy 被万能的网友翻出之前参加相亲节目，还自曝曾经有6段情史！ 节目中天王嫂化名“爱丽丝”，打扮像韩剧女主角一样，自称是公主，还说期待偶像剧般的恋情，还说“下辈子想当一棵树”…… 视频给你们找出来了！猛戳L《非常完美》20121112  郭富城现女友曾参加相亲节目 天王嫂变上海会计 搜狐娱乐
【惨！ 英国女子对Wi-Fi过敏 被逼无奈隐居】8年前，英国女杰基发现自己常头晕眼疼，调查3年后她发现自己患电磁过敏症，接触任何电器会致命性休克，wifi也能轻易杀死她，此病已被瑞士列为残疾。无奈下她开始隐居，出门都穿银制衣服和面纱#wifi过敏被逼隐居# 华西都市报编译 Owifi也能杀人？英一女子对电磁过敏
【老奶奶街边卖鞋垫火了 半小时入账七八千被吓跑】近日，杭州一位卖鞋垫的老奶奶火了，据悉，老奶奶93岁，老伴走了，家里还有瘫痪的儿子要照顾，网友纷纷前去买鞋垫，很多人都拿着50元、100元去买，还有人直接给了3000元给老人，半小时入账七八千元后，老奶奶被吓跑了…都市快报
#你家宝宝火了吗#碎觉是门艺术，谁也无法阻挡宝宝们追求艺术的脚步。但你知道哪些因素会阻碍宝宝吗？“艺术”没搞好又会出现什么问题呢？妈妈们都进来讨论下吧， ，就不告儿你还有奖品~
#玩在成都#笑裂了，在北京街头采访南方人【看到雪有什么感受？】回答个个高能。（via创意广告集锦）
【最长情的告白：老人给70岁妻子写情书 】“忘不了，你择婿不嫌貌丑，不计贫寒...结婚那天，没有鞭炮，没有酒宴...”涓涓小楷，毛笔写成。河南79岁的侯老伯，在妻子70岁生日时写下。近日，老人的儿女无意间发现，含泪读完。#老伯为70岁妻写情书#只愿和你一起白头O写给70岁妻子的情书 河南商报
【万众晒猫 喵星人助力反恐】比利时警方22日搜捕恐怖分子，呼吁民众勿在社交媒体发布街头见闻，以免泄漏情报。大家纷纷在网上“晒猫”扰乱恐怖分子视线。几小时内，民众晒出上万超人猫、狙击猫、外星猫…行动结束，警方发布警察牌猫粮感谢：“致那些昨晚帮助我们的猫们！”#喵星人挺身反恐#央视
#晚安#一个人的不幸，是从羡慕别人开始的。
【精神病男子4年前杀嫂服刑 出狱4个月又杀害父母】21日，陕西男子李某，在家用镐头砸死了年过七旬的父母。据悉，李某有精神病，4年前因杀害嫂子入狱，今年7月才出狱。律师认为，对精神病人应强制医疗，消除其人身危险性，事前预防重于事后补救。#精神病男杀死父母#你想说__O渭南武疯子4年前杀嫂服刑 出狱4月后又杀害父母华商报
#嗨，生活#【食盐的80种用途】不要以为食盐除了调味就没什么别的价值了，最近，有人盘点了食盐的80个用途，真是生活的大智慧啊，赶紧来看看吧，现在知道还不迟！食盐君，对不起，以前低估你了~~
#玩在成都#【雪，对于南方人来说是种什么样的存在？】听说，北京下雪了……你上次看到雪是在什么时候？据@北京人不知道的北京事儿
#嗨，生活#【怎么吃饭 科学又长寿】据《中国居民膳食指南》指出，人一生大概要吃60吨左右的食物！！可见，“民以食为天”绝对没有半点夸张，我们一定要严肃对待“吃饭”问题！如何吃的健康？吃的放心？跟着这份指南吃，让你躲避“病从口入”，还能助你“寿从口入”哦！
#玩在成都#日本时尚博主的围巾系法教学，妹纸们快学起来吧~据@这里是美国
#历史上的今天#邵逸夫祖籍浙江宁波，1907年诞生；1958年于香港成立邵氏兄弟电影公司；他长期捐助内地教育事业，累计达30亿元，以其名字命名的教学楼遍布中国。2014年的今天，邵逸夫先生逝世，今天发条微博，缅怀这位老人~
【俄特警持枪向女友求婚 女友当场接受】据每邮报道， 近日在俄罗斯罗斯托夫市，一特警带一帮“兄弟”当街拦停一辆汽车，用枪指着女乘客令其下车。当女乘客惊慌失措时，特警拿出花和戒指，向女子求婚。女子当场落泪，接受了求婚。#特警持枪求婚女友#战斗民族真会玩儿L俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚 国际在线
#晚安#今天刚刚好，明天慢慢来。晚安
【这是一名史上最“背”劫匪... 】去年12月30日，浙江诸暨一男子，在抢劫金店后骑车逃跑，不到10米撞上轿车，黄金和假枪掉了。他跑进住宅楼，从3楼跳到隔壁楼楼顶，腿受了伤鞋又掉了，之后搭车逃跑...33小时后男子被捕，“打劫是因为没钱付员工工资”。#史上最霉劫匪#网友：有点心疼据都市快报
【重要提醒！雾霾天别戴隐形眼镜！】成都已连续多日雾霾天气，重度污染。戴隐形眼镜的盆友注意啰！最新实验表明：雾霾天隐形眼镜上菌落高出平时11.5倍！因为雾霾中的化学颗粒会附着在隐形眼镜上，引发眼痒、眼干、眼红、角膜炎等。所以雾霾天尽量别戴隐形眼镜，可换成框架眼镜。转发提醒！央视
【网络主播开超跑直播飙车 撞出租车致多人受伤】31日早晨，几名网络主播在上海中山北路镇坪路驾超跑飙车时出车祸，当时正网络直播，现场多人受伤。事发时一辆出租车被撞，致司机脑震荡，车内一乘客伤势严重，正在重症监护室抢救。#直播飙车致多人受伤#网友：这直播意义何在？ @新民晚报
【公交上女孩遭骚扰不敢报警 大爷出手帮抓“咸猪手”】10日晚，郑州B1路公交上，一名大爷见一名男子先后骚扰两名女性，实在看不下去，抓住他的手大喊“耍流氓”。随后，男子被警方控制。但被骚扰女孩惊恐地说，不敢报警怕遭报复，要提前下车。#愤怒大爷帮抓咸猪手#为大爷点赞！据河南台
【熊孩子被锁家中学习 绑电线“逃跑” 吊半空致昏迷】日前，在陕西勉县，一13岁男孩因被锁家中学习时想下楼玩耍，竟腰绑电线爬出窗外，不料被悬挂在9米高的楼外..民警解救时他已半昏迷，经急救后脱险。 #被逼学习绑电线逃跑# 网友：此刻的心情我理解，外面的世界很精彩～～～据@央视新闻
#晚安#一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
【前亿万富翁摆摊还债：头放低腰放软 我将再起！】58岁的郭正利，曾是台湾旅游业大亨，拥有40亿元新台币身家，投资失利破产后身背亿万债务。他没向命运低头，在市场上摆摊卖麻油鸡， “做什么要像什么，人生起落，头放低、腰放软，我将再起！”#前富翁摆摊卖鸡还债# 网友：记得食神吗？中青网
【张献忠沉银彭山江口 是真的！】“石龙对石虎，金银万万五...”一首在四川彭山江口流传数百年的童谣，成为无数人追求张献忠财宝的“寻银诀”。在实地查看江口沉银遗址、参观出土文物后，近日多名考古专家确认：彭山江口确为张献忠沉银地，并呼吁围堰发掘。#张献忠沉银彭山江口#O张献忠沉银彭山江口确认 专家呼吁：围堰抢救发掘
【国务院调查组：深圳滑坡灾害是一起生产安全事故】据国土资源部官微@国土之声 ，国务院深圳光明新区“12•20”滑坡灾害调查组经调查认定，此次滑坡灾害由受纳场渣土堆填体滑动引起，不是山体滑坡，不属于自然地质灾害，是一起生产安全事故。
#突发#【山东平邑县一石膏矿垮塌 引发4级地震农田皲裂】25日上午，#山东平邑县石膏矿垮塌#，多人被埋井下，伤亡情况不明。此前@中国地震台网速报 称，该地发生4.0级塌陷地震，塌陷地震一般由地下岩洞塌陷、大型山崩或矿井顶部塌陷引起。目前平邑保太镇万庄村附近道路和农田出现裂纹。据北京青年报
#正能量# 【丈夫离家出走 女子照顾脑瘫女儿16年累瞎眼】成都刘女士的女儿2岁查出脑瘫，接受不了丈夫离家。女儿不会走路、吃饭，永远像个婴儿，刘女士独自照顾她16年，因为过度劳累和伤心，高度近视的她现在视力不到0.1，视网膜随时会脱落，“#照顾脑瘫女儿累瞎眼#不要紧，女儿以后怎么办？“母爱伟大！
【厨房装修经验】过来人的血泪总结！马着，需要装修的可以看看~据DIY设计家居馆
【篮球被公交压坏 男孩踢打司机】9日，温州10岁男孩小杰过马路时篮球掉了，被驶过的公交车压坏了，小杰在红绿灯处拦下公交，要司机赔钱，并不停对司机拳打脚踢。司机无奈报警，后赔偿了50元。随后，有人还想劝劝小杰，还被他一口咬到后背衣服上。#篮球被压男孩打司机#据温州都市报O秒拍视频
【真人版沈佳宜 比哈佛还难考的大学录取了她】杭州外国语的沈佳文，考上了美国密涅瓦大学。据悉，密涅瓦大学的录取率是2.8%，实行游读制，4年将读遍世界七大城市。沈佳文说还没决定去不去。，网友：#比你美比你富都如此#，你有什么理由不努力！据@杭州日报
【网友遭老妈逼相亲 竟然演变成斗图大赛…】网友@地下拳王透明 爆料，近日朋友遭遇老妈逼迫相亲，女孩誓死不从，母女俩先是在微信里斗图，最后谈崩，老妈直接删了女儿“互删感恩有你”……#和老妈老爸斗图#是没有好下场的，好下场的，下场的，场的……
【3岁男童疑似被亲妈及其男友虐待致死 全身是伤】19日，云南开远的3岁男孩普谨瑜医治无效死亡，家属怀疑小瑜被亲生母亲及其男友虐待致死。孩子姑父称，母亲王某称孩子从床上摔下，但他看到小瑜全身多处青紫、伤痕和指甲印……王某承认打过孩子。警方已介入调查。#男孩疑被亲母继父虐死#据都市时报
【14岁学生遭多人围殴 打人者已到案】20日，一段四川南充学生被围殴的视频热传，打人者手法残忍，网友纷纷谴责。21日，官方通报称被打者是一名14岁学生。打人的8人全是无业青年，目前已到案7人，5人被刑拘，两人因年龄做其它处理，另一人正被追捕。#14岁学生被8人围殴#记者苏定伟O秒拍视频
【老太找到监控死角 连刮14辆车被抓】广州一停车场，自今年10月起，38天内14辆车被刮花，而这位刮车的人甚是了解停车场，专挑监控死角刮车子，于是，物管负责唱了一出“空城计”，发现了刮车的人竟是之前被解雇的停车场看管员，一位67岁的老太。#被解雇后刮他人车辆#据南都O广州神秘刮车人找到监控死角 连刮14辆车终被设计抓获
【中国好同学！同学会上送每人一台iphone 6S】2013年，宁波鄞州的“钱多多”，送每位同学一台苹果5。近日，网曝宁波北仑也出了个“钱多多”，同学会上，30岁的章先生给每人发了一台玫瑰金6S。背面刻着“北仑三山中心小学98届同学会留念”，#同学会发iphone6S#下次有这种同学会，请叫上我！！@都市快报
【男子找刺激从观光车跳下虎山 老虎被吓得乱窜】19日河南洛阳一中年男子在公园坐索道观光车游览虎山时，突然跳下落在虎山上方的防护网上，游客们惊出一身汗，老虎也被吓得四处乱窜。男子获救后称：“想找找刺激，就是跳下去时后空翻没做好……”#找刺激跳虎山吓坏老虎#老虎心里想___?据京华时报
#晚安#“情绪”这东西，你不在乎，它就伤不到你。
【中国男子走私犀牛角在坦桑尼亚被判刑 罚3240万元】11月，4名中国籍男子因走私犀牛角，在坦桑尼亚一处边检站被抓，执法人员在其所驾车辆油箱内发现11根犀牛角。17日，坦桑尼亚法院判处4名男子20年监禁，以及108亿坦桑尼亚先令(约3240万人民币)罚款。#走私犀牛角被罚3200万#新华社O4名中国人走私犀牛角在坦桑被判刑
【男子街头求婚 因钻戒不足1克拉被拒】据@直播成都 爆料：近日，成都街头上演浪漫一幕，一男子策划现场快闪求婚，连路人都想嫁了。小伙儿本想“一招制敌”，却遇女神不按套路出牌，十分感动，然后，转身离开……真相是因为该男子的钻戒不达标，没有达到一克拉。#钻戒不达标求婚被拒#也是心疼~
#历史上的今天#他19岁被清华破格录取；28岁被聘为西南联大教授；他著有小说《围城》被誉为现代《儒林外史》；他与杨绛先生的爱情，令人动容。“从今往后，咱们只有死别，再无生离”。 1998年的今天，钱钟书先生走了，缅怀！
#晚安#别妄想着倒带，这是生活，不是电影。
【琼瑶起诉于正 官司胜诉获赔500万】16日，北京高级人民法院对琼瑶起诉于正侵权案作出终审判决：驳回各被告上诉请求，维持原判。琼瑶胜诉，于正被判公开道歉，五出品方被告共计赔偿500万。琼瑶也在微博表示：是一次历史性、标竿性的宣判，对保护原创，意义深远而伟大！#琼瑶告于正侵权胜诉#记者杜恩湖
【家长带孩子吃饭 拿碗接尿藏桌下】9日，江苏常州一女子带孩子吃饭，女子竟用餐厅的碗为孩子接尿，监控显示，女子在收银处拿了一个碗，回到位置坐下后，女子将碗拿到孩子身边，让孩子尿在了碗里。餐厅负责人介绍，厕所其实也就离餐厅10几米路…#家长拿餐厅饭碗接尿#据常州网
#成都身边事#【清障车拖挂环卫车不慎脱落 冲向路边致2死3伤】16日17时许，成都龙泉驿区，一辆清障车拖挂一辆环卫车前往洪安镇报废汽车厂时，拖挂的环卫车突然脱落。环卫车在惯性作用下，冲向道路右边正在种草的5名工作人员，致2死3伤。目前，事故具体原因正在调查中。#环卫车失控撞人致死#据四川新闻网
【医学高材生“带SCI论文求嫁，可改夫君为第一作者” 】近日一则征婚火了：“医学女博士自带10篇SCI论文征婚，可改夫君为第一作者”。中国医科大学附一医院的蔡云飞说，“其实这是同事们起哄的，我是80后，硕士，SCI论文就发两篇，不是嫁不出去…“#自带SCI论文求嫁#明明可以靠脸…据@辽沈晚报
#吃在成都#【成都鬼饮食夜宵地图 收!收!收!】冬天太冷，为抗寒终于可以去吃肉嘎嘎啰！串串、牛肉、砂锅、烤肉、蹄花、锅巴土豆...成都夜宵多而精，资深吃货都到↓↓吃夜宵,暖点酒吃点肉，那滋味，简直安逸惨！（创意来源成都美食）
#吃在成都#【私藏！成都有这些超赞的街头美味......】串串、清炖蹄花、卤肥肠...成都美味多不胜数，不过每个人都有几家想要私藏的店，因为好吃到完全不想分享有木有！！最新私藏含泪大曝光，你都吃过了吗？（创意来源成都美食搜索）
#晚安#用心记得每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做。
#历史上的今天#1966年的今天，华特·迪士尼因肺癌离世。他是“米老鼠之父”，是世界上获奥斯卡奖最多的人；他创建了迪士尼主题乐园，将五彩斑斓的童话仙境变为现实；他说“我拍的电影是献给每个人心中的孩子，不管是6岁还是60岁。”迪士尼：把生活变成童话，转发，为了童年！
#历史上的今天#1966年的今天，华特·迪士尼因肺癌离世。他是“米老鼠之父”，是世界上获奥斯卡奖最多的人；他创建了迪士尼主题乐园，将五彩斑斓的童话仙境变为现实；他说“我拍的电影是献给每个人心中的孩子，不管是6岁还是60岁。”转发，为了童年！
【女子领养流浪狗 嫌太吵砍断其腿和尾巴】13日，长春一女子在网上发布虐狗照片，并配文：不让我睡觉，就砍死你。照片上，狗狗的一条腿和尾巴被砍断，另一条腿被砍掉指甲。据了解，这只狗狗是女子刚从志愿者处领养的。目前，狗狗已被送医保住性命。#嫌狗太吵砍掉狗腿#O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”吉林卫视
【男子与充气娃娃同居恋爱 感觉家中有人在等他回家】June Korea是美国SVA毕业生，近日他买了一个8000美元的充气娃娃Eva，一起“同居”。充气娃娃会等他回家，一起去公园野餐、拍照。即使路人投以奇怪的眼神…他们的爱仍坚定不移。#和8000美元充气娃娃同居#网友：单身汪的苦谁能懂？据中国广播网
【重庆小伙伦敦卖小面 3天收入10多万】近日，重庆小伙周正波前往伦敦，3天内卖出1500多碗面，收入10多万元。小周在重庆已开了9家面馆，自有一套做面秘籍：鸡鸭熬高汤，油辣子不“烧心”。他表示，还要在海外开连锁店，把重庆小面介绍给全世界的吃货！#英国卖小面日入万元#O重庆小伙伦敦卖小面 3天收入10多万(图) 重庆商报
【今天，一起转发微博，祭奠30万死难同胞】1937年的今天，侵华日军攻陷南京。短短6周内，30多万中国军民惨遭杀戮，无数家庭被夺去父母、兄弟、姊妹，妻离子散、家破人亡。今天，南京上空的警报将再次鸣响，我们以国家的名义祭奠，是为了历史不再重演！转发，悼念同胞，祈愿和平！据@人民日报
#晚安#任何地方，只要你爱它，它就是你的世界。
【司机城区乱开远光灯 被罚看灯一分钟】近日，在长沙金星路，一司机因在城区道路乱开远光灯，被交警拦下罚其看灯一分钟。当地交警表示，为让滥用远光灯的司机感到远光灯的危害，除了扣1分罚款100元外，还让司机进行体验式的处罚。#乱开远光灯被罚看灯#你咋看？据三湘都市报
【货车撞隔离带客车避让不及 致7人死亡】12日09时，G65包茂高速达渝段广安市邻水县境内K1483处，一辆运牛货车撞上中央隔离带，一辆载39人的客车避让不及，冲出护栏。据四川省交警总队消息，目前已致7死32伤，事故救援仍在进行中。#包茂高速发生特大车祸# 记者李逢春
突发【包茂高速达渝段发生重大车祸 已致9死】12日09时，G65包茂高速达渝段广安市邻水县境内K1483处一辆货车撞上中央隔离带，一辆客车避让不及，冲出护栏，目前已致客车1名司机、8名乘客死亡，另有人员重伤。目前，该路段暂时双向封闭，救援人员已赶往现场。#包茂高速发生特大车祸# 据@四川日报
#心情郁闷打110聊天#【男子郁闷无处倾诉 两年多次骚扰110】 “心情太郁闷，想打110摆会龙门阵。”两年来，四川资阳雁江区石岭镇43岁男子多次骚扰110报警电话，曾确认手机是否充上话费也打110。民警多次警告无效，11日警方对其行政拘留10日并罚款500元。详情O男子心情郁闷打110聊天 处罚警告后3小时又打28通骚扰电话华西都市报记者 田雪皎
#复旦投毒案最新进展#【林森浩死前接受专访：死刑对我是一种偿债】7日，@央视新闻 记者专访林森浩。林森浩说：“死刑对我来说意味着一次偿还，我觉得这样反而挺好。”“我希望我父母能积极地活下去，我离开后，不要再在这上面纠结了”。11日林被执行死刑。 O专访林森浩：核准死刑对我是一种偿债
【男子坐错公交要求停车遭拒 踢碎车门跳下车】很多人都有公交怒，这位比较严重：8日早7点，在上海180路公交上，一男子因上错车，要求司机在行驶中停车开门，遭到拒绝后，男子破口大骂，最后竟踢碎车门玻璃钻出去。事后，该男子赔偿1000多元修理费。#你有公交怒吗#→O你有公交怒吗？据澎湃新闻
#成都身边事#【你的霍霍霍建华，在成都！现在！】据网友@霍建华贴吧 播报 ，成都市区ifs现在惊现一个尊上！西妹儿只能帮你们到这儿了
【周围一群警察助阵 特警蜀黍向在校女生求爱 】微博认证为云南司法警官职业学院艺术团宣传部副部长的@云司警小徐 9日爆料：“今日一特警向某在校小姑娘求婚的照片在朋友圈火了，豪车与玫瑰花，还有一大群特警蜀黍跟着，这样好吗。”#特警向大学生求婚#你怎么看→O特警向大学生求爱，你怎么看？据@京华时报
【10岁娃给手机控爸爸写信：自从您换新手机，就不理我了】自从您换新手机后，就再也不和我说话了，不关心我…您是我最亲的亲人，为什么对我那么冷漠…杭州姜先生是手机控，如果节假日不上班，玩手机时间一天超过10小时。10岁儿子的一篇作文，让他五味杂陈……#新手机抢走了爸爸#据杭州日报
【怎么吃饭 科学又长寿】据《中国居民膳食指南》指出，人一生大概要吃60吨左右的食物！！可见，“民以食为天”绝对没有半点夸张，我们一定要严肃对待“吃饭”问题！如何吃的健康？吃的放心？跟着这份指南吃，让你躲避“病从口入”，还能助你“寿从口入”哦！
教你快速玩转魔方～～ 赶紧马了学习！
【语文自修课】30个常见外国文学典故！你知道几个？不知道的同学快快戳图，#和聂老师一起长知识# 。
国学常识200题~ 给同学留着，小伙伴，大家快来#涨知识#！
药师佛，见者有福，祈福亲朋好友，健康平安，消灾延寿。让我们给他点个赞吧！
自制香辣小龙虾，好吃到根本停不下来~#学习做菜#
【加油，中国！】今早9点，抗战胜利70周年大阅兵，将在天安门广场举行。这是国人的荣耀，也是全世界爱好和平者的纪念。当国旗升起，当礼炮鸣响，你我或许不在现场，未着军装，但那颗为祖国祝福的心，都在接受共同的检阅。无论你在哪里，这一刻，我们一起，为阅兵喝彩，为中国点赞！#顶好阅读#
大学生应该脱口而出的，背完，你的英语口语绝对不成问题。
【鸡蛋羹不同做法合集】最爱鸡蛋羹的口感了，滑滑的嫩嫩的，做法简单，值得一试呦！#get#
【酸奶蛋糕】只要有蒸锅就能做的蛋糕，快点#收了#吧！！！
搜集了一些#买菜的窍门#，可能你老妈也不知道！赶紧戳图学起吧~~
【扩散！#身份证安全#使用攻略】近日，湖南一男子身份证被盗用购买机动车及上牌，后发生交通事故，经调解，该男子需承担部分赔偿责任。身份证信息涉及公民隐私、信息及财产安全，一旦被盗用，可造成严重后果！身份证复印件如何签注保安全？身份证一旦丢失怎么处理…戳图↓↓
国学常识200题~ 给同学留着，涨知识！
简单的动物简笔画！不要在以后的孩子面前丢脸哦。#实用小技能#
烟花三月天，单着青罗倚栏边，慕花听曲却剪不断繁华诗篇。 轻抚眉间愁，欲启朱唇沾泪咸，可曾忆，前世三千青丝绕枕边?#国史古风#
22个电脑快捷键用法，学会了让你变成#键盘达人#！
#中华文化# 100个容易望文生义的常用成语，你都用对了吗？（你需要知道的100个易错成语！）
两千成语 ，首尾接龙！简直太强悍了！
【你不该错过的30本书】附带简介，抽空给自己充充电吧
【故宫匾额的含义】#书画界##书画界弘扬中华民族传统文化#
【书法有法，字字千金，书法86口诀！】#书画界##书画界弘扬中华民族传统文化#
超级好吃的鸡蛋灌饼，吃货们赶快来学一下~ get #北京吃主#
考驾照的，务必收藏的速记方法！！
【实用贴】22个电脑快捷键用法，学会了让你变成键盘达人！#
【书法家必知的繁体字用法】#书画界##书画界弘扬中华民族传统文化#
【凉面不同做法合集】来一份凉面妥妥的！必须#收了#
【两千成语 ，头尾接龙】给孩子备着吧！这个太强悍了！#技能蜀黍#
黑色玫瑰，看到并在30秒内#转发分享#的，霉运尽除，好运连连！
【古人为什么要在屋顶上放这些小兽? 】详细讲解其中的奥妙。完整版分享。#品味国文# #传承文明#
大学生应该脱口而出的，背完，你的英语口语绝对不成问题。
【2015年仅剩2天结束！此刻，你愿意为这352名孩子转发吗？】他们，都是打拐行动中被解救的孩子，有的被拐卖时，刚出生几天……他们可能从未能在父母怀中撒娇，至今不明白爸爸、妈妈的真正含义还有2天，2015年又要过去了，这352名被解救孩子正急寻亲人！多个转发，多个希望！愿天下无拐！#一起传递#
考场常见的多音字汇编。快快来#和聂老师一起长知识#
梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。#国史古风#
【课间十分钟】中国18个朝代的名称来历。#和聂老师一起长知识#
【课间十分钟】1500个成语接龙，环环相扣，根本停不下来！你能接到第几个？同学们，快来#和聂老师一起长知识# 啦！
请不要坑你的孩子……
想考教师资格证的同学们赶紧马起来，超强整理，绝对好东西！#转发分享# 给身边需要的童鞋们吧。
【语文自修课】文化知识100题：“大禹治水”治的是什么水？“一问三不知”是不知道哪三样？“弱冠”指的是男子多少岁？……戳图学习，#和聂老师一起长知识# 。
靴子变脏再也不用怕，简单小方法让靴子变得跟新的一样。更多#小技能#请关注我！
【30个易错成语】30个易错#成语#，你用对了吗？“文不加点”不是“文章不加标点”，“万人空巷”不是“街上空空无人” .......赶紧收下学习吧！
长发为君留，散发待君束。执手与君语， 与君共白头。#国史古风#
27部百看不厌的好电影。收！
龙生九子…你知道是哪“九子”吗？快来#长知识#啦！
一方一净土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。#国史古风#
写错频率相当高的 100个汉字，自测一下，有错的童鞋自觉转走学习吧〜#国史古风#
【语文晚自修】100句歌谣，中国古代文学常识全掌握！#和聂老师一起长知识#
最近玛卡（咖）非常火，可以抗疲劳，改善睡眠，男生壮阳，女生调内。但是不懂行特别容易被忽悠，尤其是去某宝上买，坑死不知道。推荐一个专门做云南土特产的朋友，weixin：kpg587，尤其是玛卡，可以先吃，吃完没效果就不要钱！！！良心商家啊。强烈推荐，大家看看网友的各种反馈。另外，这个店主太逗了
简单几笔教你写好书法。#和聂老师一起长知识#
18部高明骗术电影，每一部都是烧脑刺激，越看越过瘾！转自:我的热门电影。
整理了20个PPT的使用小技巧，#转发分享# 给身边需要的朋友们！
愿看风雪西窗烛，却被浮名束。 夕阳闲淡风物尽，不似少年时。#国史古风#
许你凤冠霞帔一世无忧，此生清风明月长伴天涯...#国史古风#
【食盐的80种用途】不要以为食盐除了调味就没什么别的价值了，最近，有人盘点了食盐的80个用途，真是生活的大智慧啊，赶紧来看看吧，现在知道还不迟！
医生妈妈的偏方私藏，学会了，宝宝少受罪！收藏保存！更多#小技能#请关注我！
谁道飘零不可怜，旧游时节好花天。断肠人去自经年。一片晕红才著雨，几丝柔绿乍和烟。倩魂销尽夕阳前。《浣溪沙》纳兰性德#国史古风#
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。#国史古风#
老师和父亲教给我的智慧。
只需一个纸箱~鞋架、书架、柜子通通都能搞定 更多#小技能#请关注我
【一种野菜治一种病】收藏起来！get√
想吃健康无毒的豆芽？一个可乐瓶子就能种出来！赶快试试~ 更多#小技能#请关注我！
【怎样有效清洗洗衣机】太可怕！洗衣机竟然比马桶还脏？ 教你简单两招清除洗衣机的隐藏污垢！赶紧马走试试。更多#小技能#请关注我
你应该知道的100个中国文学常识 !#和聂老师一起长知识#
【实用招】无线路由器设置不求人，戳图学习，转发收藏！！!
中国古代年龄称谓。#和聂老师一起长知识#
【 简单的 动物 简笔画 】#书画界#
106个汉字，同学们可不要读错了哦~~#和聂老师一起长知识#
童鞋们知道吗，这些食物一起吃，会致命！请转给你的家人和朋友吧！#早安#
新技能: Get 起来!! 教你打一款圆形球, 可以做钥匙扣!! ~~
手机丢了怎么办？非常重要！赶紧马~！#实用收藏#
【医保卡的正确使用】这个太重要了，请好好研读，并转发分享。#实用小技能#
简笔画入门小教程，手帐素材，超萌风格，喜欢的get！ #手工精选#
本身就是生命的过客，何须凄绝你我的萍聚。#国史古风#
金灿灿锦鲤一片，10月好运袭来！幸福安康，财源广进
【呼吁支持60岁以上农村老人养老金每月增至500元以上】支持者请转发，投上一票！我们国家已经是GDP第二强国了，三公消费那么高，呼吁终结双轨制的同时，请不要忘记这些贫困的老人。为百姓#转发分享#！让更多的人知道！
古人为什么要在屋顶上放这些小兽。
最全快捷键教程，#转发分享# 给大家，赶紧收起来！
【用诗经楚辞给宝宝取名 想来也是极好的】中国人历来讲究取名，每个人的名字或铭刻着时代特征、家族烙印，或凝聚着父母的殷切期望、美好愿景。为了给宝宝取个好名字，新手爸妈也没少头疼。国人取名素有“女诗经，男楚辞”的说法，来自《诗经》《楚辞》的如诗美名↓转发收藏，再也不愁不会起名！
极尽三千繁华，不过弹指一刹那，百年云烟过后，不过是一捧黄沙。#国史古风#
【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。
香港大学推荐的50本经典书籍，值得收藏！改变自己，从读书开始！ #思维作家#
《红楼梦》全部经典诗词， 太喜欢啦！值得收藏！
水煮牛肉，喜欢吃牛肉的get起来，#学习做菜#
虾仁蒸蛋，简单又好吃，赶紧学起来！#学习做菜#
【香辣虾做法】虾子我们都很爱吃，今天这道香辣可口的香辣虾，想吃的朋友们赶快收着，以后自己动手捣腾起来~#美食天天见#
九部让你笑哭的电影；收起来！无聊的时候找来解闷！
【呼吁支持60岁以上农村老人养老金每月增至500元以上】支持者请转发，投上一票！我们国家已经是GDP第二强国了，三公消费那么高，呼吁终结双轨制的同时，请不要忘记这些贫困的老人。为百姓#转发分享#！让更多的人知道！
看着这些照片，泪奔了，这才是真正的“艳 照 门”#心灵阅者#
“做一个寡言的人，却心有一片海的人。不伤人害己，于淡泊中，平和自在 。”  #顶好阅读#
【医保卡的正确使用】这个太重要了，#转发分享# 给朋友们，文章较长，建议先马后看，细细研读。
#语文课# 一读就错的116个汉字，你错多少？
有机会，我也要跑遍这186块钱。 你跑了几块？#旅行笔录#
你应该知道的100个中国文学常识，一起涨知识！#顶好阅读#
【蒜香辣排骨】蒜香脆醇，外焦里嫩！#学习做菜#
2016春节就要到了，我继续为天下农民争取一点利益，我相信看见的都会转！提议给60岁以上农村老人养老金增至500元以上，支持请用实际行动转发投上一票！数十年来农民牺牲了许多利益，为工业及城市发展做了坚实的垫脚石，今天上一辈农民已老，国家应该让他们享受一点人生的幸福。支持的朋友请转发呼吁！
最近玛卡（咖）非常火，可以抗疲劳，改善睡眠，男生壮阳，女生调内。但是不懂行特别容易被忽悠，尤其是去某宝上买，坑死不知道。推荐一个专门做云南土特产的朋友，weixin：kpg1994，尤其是玛卡，可以先吃，吃完没效果就不要钱！！！良心商家啊。强烈推荐，大家看看网友的各种反馈。另外这个店主太逗了
【尖 椒 酿 肉】微辣，美味又下饭…
【C盘文件夹科普】电脑太卡、C盘空间占用太多、不知道删什么怎么办，快来看看C盘的#文件夹#都代表什么，删文件再也不会删错了。
药师佛，据说8秒内#转发分享#，亲朋好友，消灾延寿。 我先试试，你也来试试吧！
又到了鼻炎的高发期，有鼻炎的朋友可以看看，17个妙招，总有一个适合你。这些妙招可能有很多朋友可能都看过，但在评论里，很多实践过的朋友都极力肯定了其效果，都极力推荐这些小妙招，因此再#转发分享#一遍，希望你也转给需要的同学试试，绝对有帮助！
【实用贴】不知道PDF文件怎么转换成Word？还在一个字一个字敲吗？PDF、WORD、PPT、TXT转换方法。赶快戳图#学习#↓↓↓↓
【实用帖】不知道PDF文件怎么转换成Word？还在一个字一个字敲吗？PDF、WORD、PPT、TXT转换方法。需要的童鞋，赶紧#转发分享#给你的朋友！他一定会感谢你的！
#实用帖#倒车原理动画演示！太有用了，分享给大家！！！
香港大学推荐的50本经典书籍，值得收藏！改变自己，从读书开始！
【你愿意为这284名孩子转发吗？】这些孩子，有的被拐卖时，刚出生几天…他们是打拐行动中被解救的孩子，至今仍未找到父母，他们可能还没叫过爸爸妈妈！全国打拐解救儿童寻亲公告平台公开运行（qgdgxq.mca.gov.cn），284名被解救孩子正寻找亲人！☟☟戳大图，多个转发，多个希望！
趁着年轻，一定要跑遍这186块钱。 你跑了几块了？
“都是两情相悦，过着过着，为什么有的人还在一起，有的人就离婚了呢？”下面的回答，很有道理~~
【糖醋里脊】里脊肉外酥里嫩，吃起来酸甜可口。喜欢的赶紧马起来~#学习做菜#
【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。新技能get
看完这些，才发现自己真的真的知道的太少了
紧急扩散，不可不知道的7件事！#转发分享#给童鞋们，赶紧收好！不谢！
#早安#这些决定健康的八个好习惯，你都知道吗？为健康、为生命，必须转！
手帐小素材，日系可爱风格，喜欢的收了吧~#实用小技能#
中国历史上18个朝代的名称来历…收藏学习吧〜#国史古风#
农历八月初一，转走吉祥锦鲤，整月好运！
【这个很重要: 你必须知道的药物搭配禁忌】①感冒药+退烧药+镇痛药=肝衰竭；②布洛芬+萘普生+阿司匹林=胃肠道出血；③止泻药+钙剂=消化道梗阻；④藿香正气水+头孢=乙醛中毒；⑤碘酒+红药水=碘化汞中毒……9月1日至10月31日，2015年全国安全用药月。这些药物千万不能混在一起用…#转发周知#~
看着这些照片，泪奔了，这才是真正的“艳 照 门”#心灵阅者#
【蒜香辣排骨】蒜香脆醇，外焦里嫩。#转发分享#给小伙伴们，不谢！
这些名言的后半句你知道吗？#晚安#
【一读就错的116个汉字，你错多少？】
看完这些，才发现自己真的真的知道的太少了 #顶好阅读#
“做一个寡言的人，却心有一片海的人。不伤人害己，于淡泊中，平和自在 。”早安
大学生应该脱口而出的，背完这些让你你的英语口语上个台阶。
【实用帖】你必须知道的80个赤裸裸的常识～涨姿势了！！！#技能课堂#
【实用帖】不知道PDF文件怎么转换成Word？还在一个字一个字敲吗？PDF、WORD、PPT、TXT转换方法。赶紧收起！#转发分享#给自己和你的粉丝朋友吧！
一些机智到没朋友的生活小常识！转需
【祭奠天津】#天津塘沽大爆炸#事故已致114人遇难，其中牺牲消防人员39人，另有70人失联。日前，天津民众自发搭建街头临时祭奠站，为逝者祭奠，为伤者祈福。今日上午9时许，天津港全港船舶鸣笛3分钟，向遇难者致哀。天津爆炸事故第7天，仍在追踪事故源头。
【姚晨走进巴基斯坦 关注阿富汗难民女童教育问题】近日，身为联合国难民署中国亲善大使的@姚晨 抵达巴基斯坦开启了阿富汗难民探访工作。她认为，目前叙利亚难民是全世界的焦点，相对的所有社会的资源都会集中在叙利亚难民身上，其他地区的难民，比如阿富汗难民的状况看上去更糟糕。O姚晨走进巴基斯坦 关注阿富汗难民女童教育问题
【两届金马奖影帝柯俊雄因癌症去世 曾与舒淇出演《灵与欲》】12月6日，据台湾媒体报道，台湾演员柯俊雄因肺癌去世，享年70岁。柯俊雄16岁投身演艺圈，两获亚洲影展最佳男主角，两次夺得台湾金马奖影帝，成为台湾影坛七八十年代当红不让的头号小生。他还是一位出色的导演和编剧。
【美国加州发生大规模枪击案】美国加州圣贝纳迪诺市周三发生大规模枪击案，造成14人死亡、另有17人受伤。枪击案发生在为发育性残障人士服务的内陆区域中心。目击者看到三名头戴面罩、身穿防弹衣的枪手冲进人群集中的大楼，用步枪进行扫射。目前尚不清楚袭击案是否是恐怖分子所为。O加州周三发生大规模枪击案造成多人死亡 三名嫌犯在逃
【国家宪法日，一起读宪法！】今天，12月4日，是我国第二个国家宪法日。作为公民，重温宪法全文，了解自己的权利与义务！转发收藏！
【天津滨海新区爆炸百日】11月19日，天津港“8·12”爆炸事故发生整一百天，牺牲消防员的家属、同事及社会人士来到塘沽烈士陵园举行祭奠。在爆炸核心区，工程人员还在清理现场的建筑垃圾。爆炸中受损的住宅小区还在进行修缮。O天津滨海新区爆炸百日 烈士陵园举行祭奠活动
【荒野大飙客】#正午故事#“中国越野拉力赛”是目前世界上难度最高、国内赛程最长的越野拉力赛事，被誉为“中国版达喀尔”，已举办到第三届。8月30日至9月11日，百名来自海内外的车队及选手历时13天，穿越中国十一个省市自治区，共同完成了这项号称“魔鬼赛事”的高强度越野挑战。
【阿姆斯特丹有这么一家店：别的不卖，只卖套套】在阿姆斯特丹红灯区，藏着一家套套专卖店。这家店最早在1987年开张。在1980年代，艾滋病肆意横行，这家店的出现，帮助打破了人们对安全套买卖的羞耻心理。在出售种类繁多的套套同时，他们向顾客教授专业知识，也帮助防止性病传播。
【一名穆斯林同志拍下了去麦加朝圣的过程，出发前已经写好遗书】除了穆斯林的这身外衣，帕维兹·沙马还是一名公开身份的同志。2011年，他用摄像机记录下了自己的麦加朝圣之旅。要知道，麦加严禁在宗教场所使用摄像设备，而同性恋本身在沙特也是一项可以判处死刑的罪行。O一名穆斯林同志拍下了去麦加朝圣的过程，出发前已经写好遗书
【网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号】11日，有网友爆料称，昆明卫校一班主任胡某与其学生的聊天记录流出，内容不堪入目，很黄很暴力。胡某还威胁学生“信不信老子给你全部挂科”。11日下午，学校副校长回应称，该老师遭盗号，目前已报案。By人民网O网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号
【新西兰小龙虾群被冲上海岸染红海水】据外媒报道，近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。By环球网要是在我国
【85后、90后摊上大事了！请为国家多干5-10年！】社科院建议延迟退休两步走：①2017年完成养老金制度并轨，取消女干部和女工人身份区别，将职工养老保险的女性退休年龄统一规定为55岁；②2018年开始，女性退休年龄每3年延迟1岁，男性每6年延迟1岁，直至2045年同时达65岁。O时局｜85后、90后，你们摊上大事了！请为国家多干5-10年！
#早安# 做一个在对的时间做对的事情的人，做一个内心丰盈而强大的人。把新路慢慢走旧，把旧路慢慢走平。人生如是，爱如是。
【大妈飞机上赤脚搭前排扶手 航空客服：属私人行为】网曝亚航FD588曼谷飞西安航班上，一大妈脱鞋后，双脚搭在前排座椅扶手上，并大声谈论购物。前排吴女士说，此动作持续数小时，空姐拒绝制止。亚航客服称，系乘客私人行为，个人素质问题。空姐没制止可能是因为没有危害到航班安全。京华记者张恒
【大学男生参加高中同学聚会 被同性强暴染艾滋】小刘已经感染艾滋三年，起因发生在高中的一次同学聚会。当天，小刘喝多以后，便不省人事，隔天醒来，发现自己躺在聚会地点，并被同性强暴。因为性知识缺乏，小刘表示自己并不知道男人和男人之间的性行为也会染上艾滋。By央视O小伙参加高中同学聚会 被同性强暴染艾滋(图)
#北京重污染 #【雾霾，还我北京！】京华时报记者张斌 谭青
#北京重污染# 【雾霾，还我鸟巢！】京华时报记者 潘之望
【中央音乐学院北邮等高校领导违反八项规定被免职】今天，教育部党组对近期查处的中央音乐学院党委常委、院长王次炤为其女违规操办婚宴问题、北京邮电大学虚列支出套取资金设立“小金库”等4起违反中央八项规定精神问题等典型案件进行通报。京华记者张晓鸽O教育部通报3所高校4起违纪问题典型案件
【南京！南京！】1937年12月1日，日军下达攻占南京的命令。8.1万中国守军殊死抵抗，“阵地上尸体堆了好几层”。13日，南京沦陷，屠杀开始。短短6周，30多万中国军民惨遭杀戮，平均每12秒就有一名同胞死于日军屠刀。南京！南京！血与泪的记忆不敢忘，不能忘！今天，传播真相，吾辈自强！By人民日报
#心系环卫工#【71岁女环卫工被撞身亡 】1月6日早晨5点多，四川巴中一位71岁女环卫工被货车撞倒身亡……被撞环卫工早上4点就已出门，事发时，她的老伴也在不远处工作。肇事驾驶员已被控制，目前事故具体原因还在进一步调查中。By巴中新闻网
#美食#香辣虾，香辣过瘾，好吃到想哭！By999道私房菜
【快播CEO王欣否认犯罪】据@北京海淀法院 ：今天上午庭审，快播及CEO王欣均否认控罪，称快播只是从事技术研发，不具备传播属性。公诉人：抽检视频70%是淫秽视频，怎么解释？王欣：我也很奇怪，用户点播什么我们不掌握。公诉人：明知监管有漏洞，为何不转型、不停用QSI软件？王欣：技术本身并不可耻。
【3岁女儿商店打烂杯子 父母扔下就走：累了不来接】28日，在成都街子，3岁女孩阳阳摔裂一个杯子，店主让爸妈赔钱，爸妈竟抛下女儿开车走掉，警察让来接孩子回家，妈妈说太累了，外公说没空。而当警察凌晨把孩子送回成都，父母竟隔了一个多小时才来接娃…网友：充电话费送的By华西O寒心！三岁女儿打烂杯子 狠心父母扔下就走：累了，不来接
【重庆2650万跑车撞护栏，车主酒驾】昨天凌晨，渝北发生一起昂贵车祸，价值2600万的科尼塞克超跑撞上人行道护栏，受损严重。警方通报，肇事司机26岁、涉酒驾，承担全部责任。有网友发照片称，事故前有人在此车前比“胜利”手势，不料“上一秒还在秀，下一秒就变成锈”By重庆时报O疑富二代酒驾千万超跑撞护栏
#微读京华#①今日头版O第001版：头版②习近平出席气候变化巴黎大会O第004版：要闻③不愿接受救助流浪者需发御寒品④房东装探头偷窥女租户一个月O第010版：北京·法治⑤“空中花园”乱象折射监管缺位O第014版：特别报道
#京城事#【凌晨平房起火 祖孙3人死亡】今天凌晨，北京石景山区白庙村一平房起火，火势迅速蔓延，屋内3人不幸身亡。下午，现场一片狼藉，仍有消防员和民警在现场勘察。附近住户称，遇难的是一对60多岁老人和他们10岁的孙子。之前，老两口的儿子在医院做手术，儿媳妇在陪护。京华时报记者 吕高见
【大雾作孽！山西大运高速47车连撞 已致3死7伤】29日早晨，山西大运高速公路运城到侯马段，距侯马9.3公里处发生特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前造成3死7伤。事故发生后，当地政府迅速启动应急预案，受事故影响运城至太原高速公路封闭，初步调查原因为团雾影响。By央广网
【“顺其自然”是谁？神秘好人连续17年匿名捐款768万元】从1999年至今，浙江宁波好人“顺其自然”已累计捐款17次，每年都有增加，今年是85万元。特点是：捐款时间基本在11月末或12月初；用不存在的地址；都把汇款收据寄给宁波慈善总会；署名总用“顺其自然”颠来倒去。
#早安#  如果真苦，你哪有时间喊累。如果真惨，你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够，所以你才有时间抱怨。
【扩散！冬天绝不能做的十件事！】①在开暖气的车内睡觉：可能一氧化碳中毒；②加油前没释放静电：可能引火烧身；③机洗羽绒服：可能爆炸……冬天绝不能做的十件事↓转给身边每个人！By人民日报
#美食#沙拉虽简单，做对却难，喜欢吃沙拉的你，快来学习沙拉怎么做吧
#京城事#【保洁老人突然晕倒 多名路人赶来急救】上午在朝阳区蓝色港湾内，一名保洁老人晕倒。目击者称，老人头朝下摔倒，口中有血迹。“没有人因怕承担责任不扶”，相反3位懂医的路人为老人做心肺复苏，一位先生为老人做人工呼吸，旁边多位市民拨打120和999。目前老人还在医院抢救。京华记者张恒
#京城事#【帮寻老人回家】昨天上午9点，75岁老人郝维明在昌平区水屯公交车站走失。上身穿灰黑色羽绒服，下身深色裤子，脚穿布鞋，患有老年痴呆症、知道自己名字并能认字识字，讲普通话。最近天气寒冷，老人走失后家人分外着急，有线索的好心人请联系家属13693679132。随手转发，让爱回家。京华记者樊瑞
【“最牛”违停司机： 贴条死爹】 “贴条死爹，打电话马上移”。日前，山西临汾一违法停车司机为防被贴罚单，在车头贴上这样的标语。有网友建议，首次违法停车时交警可以电话警告劝离；也有人说违法停车还如此“嚣张”实在不文明。城市停车越来越难的今天，你怎么看？By央视
#早安#做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。
【帮帮她！母亲放弃治疗救儿子】今年8月份，辉辉在家乡葫芦岛市被发现罹患白血病，而就在2个月前，他的母亲石月被发现患上良性纤维瘤。为给家里减轻负担，全力照顾儿子，石月目前已暂时放弃了肿瘤的治疗，在医院24小时陪护孩子。辉辉家为了治病已欠下十几万的债务，急需社会捐助。京华时报韩林君 谭青
【男子玩滑翔伞 挂在11万伏高压线上】26日，浙江建德一男子在玩滑翔伞时，伞翼紧紧地缠在了11万伏高压电线上，人被挂在35米高空，幸运的是其身体没和高压线接触。由于营救难度很大，男子被挂了约7小时之后，才“脚踏实地”……为救他，建德2万户居民断电7小时。By钱江晚报
【又见姨妈巾报复！这次是带血姨妈巾贴满车】据网友@冷静的薄荷糖 爆料：车子上被贴了字条，上面写了：XX大学老师是个大流氓！看来又是一个得罪女人的，这次被贴的还是带血的姨妈巾……这事再次告诫了男性：千万不要得罪女人。By新浪宁波
#正能量#【9旬奶奶卖鞋垫→热心人纷纷购买→半小时入账七八千元→奶奶被吓跑】为照顾瘫痪儿子，杭州一位93岁老奶奶卖自己做的鞋垫……事被热心网友报料后，很多人拿着50元、100元去买一双，老奶奶一直说“我要找钱，不要这么多”。半小时入账七八千元后，奶奶吓跑了……
#京城事#【三十万宝马新车现返修单】昨天，熊先生称因一场车祸，发现从北京华德宝汽车销售服务有限公司新买的宝马车中，出现莫名返修单，根据日期分析，自己还未提车，车子即已进行过返修。熊先生已向工商局举报。华德宝售后负责人称，返修单应该是汽车在入库之前制造商与物流商之间行为。京华记者李莎
#京城事#【高中生排水槽里捡钱包被困 4小时后被救出】24日晚9点多，房山区一高一学生因怀疑自己的钱包掉进了排水槽里，便爬进狭窄的排水沟寻找，无奈爬行300米后被困。房山警方在接到报警电话后，联合消防部门，经过4个小时的努力，于25日凌晨1点多将该学生救出。京华记者贾婷
#京城事#【万家灯火沙河店板材区起火】今天上午11点左右，昌平区万家灯火沙河店板材区起火，现场可见明火，浓烟高达数米。记者从沙河消防中队获悉，中队正在现场处置，具体起火原因仍待调查。京华记者 武红利 谭青
【嫌疑人照片配“马赛克”文字】1月3日，安徽太和县5岁女孩吴某被两个骑摩托车的男子抢走。昨天下午，被抢的五岁女童安全回到太和县。三名嫌疑人也被带回。@中警安徽 公布了女童和嫌疑人的照片，因之前发布的嫌疑人照片未做处理，引发某些群众不适，随后照片特别给三嫌疑人面部做了马赛克处理。
【#曝光网红卖淫#自称学生、白领 甚至有未成年人！】伴游网站，大多是色情交易！有女孩自称空姐，网红，16万粉丝，8000元一次。甚至有16岁女孩，自称不清楚是卖淫…未成年一旦失足，被诱惑卖淫，将带来严重影响！别让色情信息继续毒害未成年人！为她们转发！By央视
#中国传媒大学多人违纪#【传媒大学被查书记：认清形势 做政治上的明白人】3名校级领导、5名学校干部因违纪被处理，该校召开处级以上干部会，党委书记陈文申提出4点要求：①认清形势，做政治上的明白人。②管党治党根子在党委。③从严治党。④强化监管，着力推进大学治理水平。
【5岁的他走了，却救了5个人】近日，广东5岁男童伟伟因病离世，经家人同意，孩子的肾脏、肝脏和眼角膜被捐出。目前，肝脏和肾脏已移植给3人，眼角膜也将使两人重见光明。伟伟妈妈说，伟伟很懂事，深度昏迷前还对她说：“妈妈对不起，等我好以后，再不会这样了…”转起送小天使By央视
#土耳其击落俄军机#【普京震怒 美欧呼吁冷静】1、土击落俄战机，普京震怒：就像被恐怖分子共犯从背后捅了一刀2、俄飞行员1死1失踪3、土耳其称并非针对俄罗斯，土方曾抗议俄空袭不是打击恐怖主义，而是轰炸土库曼村庄4、奥巴马称土有权捍卫领土，北约呼吁各方冷静。By头条L现场：俄苏24战机遭土耳其击落坠毁全程
#正能量#【北京医生重庆出差路遇车祸 带领路人救人】昨天凌晨，在重庆出差的北京朝阳医院医生曲铁兵路遇一汽车追尾事故。据目击者称，翻车后司机受困，一白衬衣男子带领约十名路人抬车救人，并对司机进行检查。“我只是做了一个医生应该做的，相信任何人都会冲上去的。”曲铁兵教授称。京华记者马金凤
【越南美味：烤田鼠】烤田鼠肉是一道广受越南人喜爱的食物，价格比猪肉、鸡肉还贵，一公斤烤鼠肉能卖到8万盾，约合3.8美元。在柬埔寨，每年水稻收获季都饱受田鼠肆虐之患，当地农民在田间设笼套，捕田鼠，出口越南。柬埔寨农民每人每天能捕捉20-30公斤田鼠，每公斤售价约合0.75美元。By央视
【帮帮他们！3岁、5岁兄弟手臂被机器吞掉】18日，江苏两男孩在父亲开的铁皮加工店玩耍时，弟弟左臂被绞进圈铁皮机器，哥哥为救弟弟双手也被绞。弟弟被截肢，哥哥双手重伤可能截肢，面对10万余元治疗费，全家一筹莫展。若你能帮他们，请联系徐州仁慈医院0516-87336297。帮帮孩子！By央视
【此刻，你愿为这些被残杀的生命转发吗？】近日，厦门海关查获一批涉嫌走私的象牙57根，重118.8公斤，这些象牙大部分属于幼年象，估计最小的只有3岁。为了获得完整的象牙，大象的整个面部都会被偷猎者残忍割掉！你能想象在这些象宝宝身上发生的残忍画面吗不购买野生动物制品，支持的转！By央视
【韩国媒体：这些假化妆品多流往中国！有的只卖给中国游客！】据韩联社消息，韩国警方成功捣毁一非法制售“马油面霜”团伙，逮捕柳某和李某等11名涉案人员。消息称，部分涉案产品已流向中国，其余产品则在韩国明洞等主要景点向中国游客兜售。@河南电视台
【关于劳动合同，你不得不知的8件事】求职找工作，拿到合同就万事大吉？连细节都没看清就挥着笔杆子“签签签”？别急！合同里有哪些陷阱你清楚吗？劳动合同要包含哪些内容？试用期不是“白用期”，法律上有哪些规定？戳图↓↓关于劳动合同，你必须知道这8件事。事关权利，转起学习！By人民日报
#正能量#【她说只要能救人，愿意“傻”下去】她曾遭遇车祸，靠陌生人鲜血得救。此后她成了一名无偿献血志愿者，19年献血小板129次、全血17次！“有人说我傻，能救人我愿‘傻’下去！希望我的血也能帮陌生人延续生命”山西60岁的沈菊芳，每天早晨穿着志愿者的红马甲，讲解献血知识。@央视新闻
#新技能get√#【超实用！8个清洗羽绒服的窍门】超级简单，方便实用，冬日必存神技来一发！
#京城事#【又一车快递起火！消防抢出部分包裹】今早5点半多，东四环四惠桥上一辆运送快递包裹的邮政厢式货车突然起火，3部消防车、17名消防员前往处置。到达现场后，邮政车处于猛烈燃烧阶段，约半小时火被扑灭，消防员奋力也只抢出部分包裹，幸无人员伤亡。起火原因正在调查。京华记者 吕高见
#京城事#【宠物店老板失踪 小狗饿成皮包骨】昨晚，在三里屯SOHO2号商场的妙宠工坊店外，聚集了大量爱狗爱猫人士。缘由是该店老板长期不在店内照料，许多小猫小狗“被饿成皮包骨头”。今天上午，杂乱无章的店内人去楼空、气味难闻，两只无人看管的比格犬被爱心人士带回家中照料。京华记者贾婷 赵思衡
【四川11岁女孩被养父母竹条打、用针扎】13日晚，四川江油女孩琪琪躲在树丛不敢回家，姨妈看到后将其带回家，却发现琪琪的腿部、手臂、臀部等有多处疤痕。琪琪说，养父母经常打她，用竹条打、用针扎，还曾用水果刀割她。经警方调查，养父母承认曾殴打琪琪。By成都商报O幺爸幺妈 拿11岁侄女当“出气筒”？
#京城事#【顺义整治无照经营 多部门联合执法】上月起，大量商贩聚集在顺义区中晟馨苑小区门口，非法经营建筑材料。今晨，马坡镇政府组织城管、工商等多个部门对此进行联合执法。马坡镇政府贾书记介绍，“脏乱差，对周边环境和居民出行造成了很大影响”，还有发生社会治安问题的隐患。京华记者王佳傲
#美食#【贵妃鸡翅】喜欢吃鸡翅的必须get下这个，色泽金红、口感筋柔、浓醇回味悠长~By999道私房菜
#京城事#【大兴一面包车起火自燃】今天中午，大兴旧宫南小街附近路段，一面包车突然起火，消防接警后将火扑灭，未造成人员受伤。目击者称，刚开始只是冒烟，瞬间火苗变大，有人拿灭火器灭火，但没能扑灭。整个车烧的只剩下铁架子了。消防称，起火原因正在调查。京华记者吕高见O秒拍视频
【男子遭遇电信诈骗 银行门口上吊自杀】据河南电视台 @都市报道 ，一个月前，周口的熊先生带着1万元来到新乡做小生意，没想到前天接到电信诈骗电话，把1万块钱通过农行汇给了骗子，受骗后向银行和公安求助。今早，因为想不开，他来到农业银行门口自杀。目前警方已经介入此事。
#美食#【蒜香辣排骨】蒜香脆醇，外焦里嫩~赶紧马了吧！By999道私房菜
#快讯#【宁夏公交起火 14死32伤】据宁夏消防总队消息，今天早上7:03，宁夏银川市109国道枸杞馆门口301路公交车在行进中突发火灾，车上多人被困。7:13分消防部门将火扑灭，截至目前已造成14人死亡，32人受伤。By央视
【悬赏10万缉凶！安徽5岁女孩被骑摩托车男子抢走】据@阜阳太和公安在线 1月3日，安徽太和县5岁女孩吴某被两个骑摩托车的男子抢走。若发现嫌疑人和车辆请及时拨打110报警，对提供线索直接破案或抓获嫌疑人的奖励10万元。尹警官18155837899
#读图#【这样 真的好玩吗？】网友爆料称，在首都机场的一架飞机上，三男子持形似枪支的可疑物品拍照，猜测或为笔记本电脑电池。民航专家张起淮表示，涉事乘客行为易使其他乘客产生重大误解，引发恐慌。可根据相关法规处以至少5天的行政拘留及罚款。首都机场警方表示，正在调查。京华记者武红利 张思佳
【广东中山又现土豪婚礼 金灿灿亮晶晶】今天，中山很多市民的朋友圈被“土豪”婚礼刷屏：接亲过程豪车云集，新娘首饰满满当当...网友想起去年当地另一场“土豪”婚礼。当地居民介绍，去年那个新郎是今天新郎的亲弟弟，兄弟二人都是90后，家里经商，很有钱。By南都O中山又见“土豪”婚礼！去年是弟弟 今年到哥哥了…
#美食#【8款鸡爪销魂做法】薄薄一层皮，没有太多肉，啃起来却是美味！浓烈的辣香、酸溜的泡椒，萦绕舌尖，久久不散~功夫到位，一爪销魂！！豉椒、鱼香、照烧、腐乳……8款经典做法，大声说出你的选择。By美食工场
【惊呆！跨年夜微信红包收发23.1亿次】跨年夜微信红包的收发总量达23.1亿次，比去年除夕夜的2倍还多！网友写了首打油诗：“锄禾日当午，一抢一上午。问你抢多少，总共两块五。一查流量费，超过两百五…”还有网友说，“现在超过1块钱的红包，都觉得是笔巨款…” @央视财经 这几天你抢了多少？
【@峨眉山景区：属猴的今年来玩免门票】@峨眉山景区 决定从2016年2月8日（农历新年）至2017年1月27日，对全球所有属猴的华人（含大陆居民、港澳台及海外华人）免！门！票！
【2015年高校腐败大数据：每周一个校领导被通报 北京被通报最多】①2015年平均每周一名高校领导被通报；②一本院校称重灾区，被通报校领导比重更大，有33人，占62%；③北京高校被通报人数最多，18人，占34%；④被查原因多样性：贪污受贿、通奸、监管不严等等…By新华社O2015年象牙塔反腐：平均每周一名校领导被通报
【椒盐蘑菇】把素菜做出来肉味儿，那才叫本事！1.鲜蘑菇适量，撕成条，热水煮熟，凉水冲，待凉 2.用手攥去水份，加鸡蛋一个、面粉适量，调成糊状；五香粉、盐调味 3.锅下适量油，待油热后放入调好糊的鲜蘑菇，炸熟即可。撒上椒盐，非常好吃。By999道私房菜
#2016新语心愿#【新的一年，你的愿望是____？】2015年正在逝去，年初升职加薪、立誓脱单的目标都实现了吗？不管过去的一年，有多少说不出的苦，碰到多少困难，遭遇多少无奈，都已成为过去。旧年的所有遗憾，在此时放下；新年的所有梦想，在此刻拾起。今天，一起许下你的2016年愿望吧！晚安~
#美食#【九种鸡翅做法】吃货的创造力不可小觑，普普通通的鸡翅，竟也有这么多种吃法，而且都超懒人、超简单啊！！可乐的、柠香的、腐乳的。。全部抱走~By999道私房菜
【小伙坐公交玩手机晕倒 医生：长时间低头脑部缺血】郑州21路公交上，一小伙低头玩手机，站起时竟面朝下摔在地板上，满面是血。公交车长一路闯红灯直奔医院，最终小伙无大碍。医生：长时间低头玩手机，颈椎压迫血管，脑部缺血丧失了意识。By郑州晚报O坐公交玩手机，小伙晕倒了手机依赖症”防治手册↓
#不需输液疾病清单#【中国人1年输液104亿瓶！难道我们病得这么厉害？】发改委2010年一项调查显示，我国一年医疗输液104亿瓶，相当于人均8瓶，远高于国际上人均2.5至3.3瓶的水平。专家提醒：不合理输液可能导致抗生素过度使用，能吃药不打针，能打针不输液。O吊瓶森林
【北京控烟协会炮轰《老炮儿》：丑化遵纪守法的北京烟民】今天，北京控烟协会向电影《老炮儿》剧组和新闻出版广电总局发公开信，称影片中滥用吸烟镜头。协会统计，138分钟的影片中，涉烟镜头平均每1分多钟出现一次，“肆意丑化绝大多数遵纪守法的北京烟民”，要求采取措施挽回影响。京华记者 龚棉
【警惕！最新诈骗短信】近日，网传诈骗短信：以退订业务为由，要你发送HK开头短信，一旦发送，将会被远程换卡，新卡在骗子手里，你的卡失效，你绑定的银行卡、支付宝或微 信都可能存在危险。虽然调整业务都有“二次确认”，但任何短信确认一定要慎重！详解↓转发周知，谨防上当！By人民日报
【宋城集团总裁实名举报浙江高院院长齐奇：演舞台剧 “窦娥”喊冤】今天，宋城集团执行总裁黄鸿鸣向中纪委会举报@之江天平 院长齐奇失职渎职、干扰司法公正，并排演舞台剧，“漫天飞雪，百名窦娥跪地鸣冤，象征司法公正的神兽獬豸被猎杀在地”，称“如不实愿承担法律责任”。
【一年104亿瓶！全民输液我们真的病了吗？ 】我国，60%的药品不良反应发生在输液过程中。然而据统计，我国一年医疗输液104亿瓶，等于人均输液8瓶，远远高于国际人均2.5至3.5瓶的水平。据悉在新加坡，医生轻易不让输液打点滴，必须执行也会“当作一个小手术，非常谨慎。”By环球O中国人一年输液104亿瓶！“全民输液”何时结束？
【小学生给市委书记写信：能不能让大人少骂点脏话】近日，湖北一位小学生给利川市委书记沙玉山的一封信火了。这名叫赵桐的小学生信中提到公交太挤，每次司机都破口大骂，“心都碎了”，请求市委书记让大人少骂点脏话。据悉，沙玉山已留意到这封信。By重庆晨报O小学生写信书记:大人少骂脏话
【Word中强大的Ctrl键】CTRL+Z 撤消；CTRL+A 全选；CTRL+X 剪切；CTRL+C 复制；CTRL+V 粘贴；CTRL+S 保存；CTRL+B 加粗；CTRL+Q 左对齐；CTRL+E 居中；CTRL+R 右对齐；CTRL+] 放大；CTRL+[ 缩小；CTRL+N 新建文档；CTRL+I 字体倾斜…超实用Windows快捷键快记下来↓↓你还知道哪些快捷键？By央视
#南昌大学校长案#【“中国最帅校长”被判无期：一要征服世界 二要征服女人】①41岁任正厅级；②受贿2111.8万，挪用公款5875万；③情人多达20多人，曾称“男人在世，一要征服世界，二要征服女人”…今天，南昌大学原校长周文斌被判无期。京华记者 张剑O一个大学校长的权力边界 O周文斌落马与遭苏荣迫害无关
【山东消防“神勇哥” 七进火场连救5人】26日，山东聊城一居民楼失火，十几名群众被困，消防战士接警后马上来救援。因为楼道里浓烟太大，消防员梁佃军把呼吸器让给一名小女孩，自己却被呛得他双眼红肿，救出小女孩后，他又上了楼。35分钟内，七进火场连续救出五人！By人民网O山东消防惊现“神勇哥” 七进火场连救5人
【曾在家中搜出2亿元！魏鹏远涉嫌受贿、财产来源不明案开审】今天，国家能源局煤炭司原副司长魏鹏远涉嫌受贿、巨额财产来源不明案，在河北省保定市中级人民法院依法公开开庭审理。此前，检察机关曾在魏鹏远家中搜查发现现金折合人民币2亿余元。By央视
#正能量#【儿媳触电截去四肢 婆婆悉心照顾14年】湖北十堰的卜昌娥务工时，不慎接触高压电，四肢高位截肢，穿衣、洗漱、吃饭全靠帮忙。丈夫在外打工，照顾她的重任就落在婆婆周贤芝身上，卜昌娥说：“我没了手脚，多亏婆婆的悉心照顾，没她我早就活不下去了。14年来，婆婆就是我的手脚。”图/CFP
【2015谣言大汇总！2016就别再传了】吃猪血鸭血能除霾；2016年元旦开始执行新交规；小孩发热服用布洛芬致死；地暖有辐射；小龙虾重金属超标……这些谣言是否似曾相识？你的身边亲友是否也曾转发提醒你？被骗了一年，来年别受骗啦！ By人民日报
【三男子专用假币骗农村老人共65200元！】据华西都市报@眉山播报 ，三名男子驾车专找农村老人用假钱换真钱，在四川眉山、乐山、雅安等多地，共盗得钱财65200元。眉山市彭山区法院昨天宣判：三男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部损失。老人生活不易，你愿为他们转吗？
【北京交通发展研究中心：各国疏堵最终就是限制机动车】北京交通发展研究中心主任郭继孚：北京小汽车人均拥有水平是东京的2倍，使用水平是东京的4倍。东京有相当严格的管理措施，比如停车，跟伦敦当年收取拥堵费是一个道理，不管什么措施，最终就是把小汽车的使用强度降下来。O北京9年实施6次单双号限行措施
#平邑石膏矿垮塌#【涉事公司董事长参与救援时跳井溺亡】今天上午，山东平邑石膏矿垮塌事故救援指挥部通报称，仍有17人被困井下。此外，涉事的玉荣商贸有限公司董事长马丛波今晨2:30溺水身亡，经公安机关初步调查认定，马丛波在井下配合救援时，乘人不备跳入一号井下的佯井溺亡。京华记者 武红利
【网曝重庆警察执法打人 警方：打人者已被停职】视频显示，一男子不断辱骂民警。面对民警警告，男子置之不理，双方发生肢体冲突。经查，当事民警动手打人属实。警方表示，打人民警被停职，纪委已对该民警立案调查，被打者因交通违法被处理。By中新网视频L实拍重庆交警与违章车主发生争执 当街拔枪
【又是山东平邑！石膏矿垮塌引发4.0级地震 多人被埋】今天上午，山东平邑县一石膏矿发生垮塌事故，多人被埋井下，伤亡情况不明。@中国地震台网速报 测定当地发生4.0级地震，但并非天然地震，塌陷引发的振动相当于4.0级地震。离震中6公里外的保太镇万庄村，路面大面积断裂塌陷。
【方舟子诉@崔永元 侵犯名誉案：各打五十大板】方舟子诉@崔永元 侵犯名誉权案，@北京海淀法院 今天上午宣判：崔永元使用“骂战”等用语，未达到侮辱、诽谤程度，方是民（笔名方舟子）作为公众人物应当适度容忍。法院判决两人互相删微博、互相道歉、互相赔偿，各自承担案件受理费。
【40万欧元！偷渡西班牙的非洲难民赢圣诞彩票大奖】一年一度的西班牙圣诞彩票开奖，来自塞内加尔的获救移民恩加姆赢得40万欧元（约283万元人民币）大奖。他8年前偷渡至西班牙，途中险些命丧，被海岸警卫队救下。夫妻俩一度连5欧元都没有。By新华社
【今夜有多堵？北京时速5公里/小时……】①北京：三里屯、蓝色港湾、西单、五道口最拥堵。其中蓝色港湾19点-21点车速低于5公里/小时；②上海，延安高架路、南北高架路、沪闵高架路拥堵严重，平均车速将低于10公里/小时；③广州中天河体育中心周边，预计车速低于15公里/小时……更多请戳↓↓↓
【江苏一男女疑“车震”忘拉手刹：轿车滑行冲入河中】近日，江苏泰州一对男女开车停在河边，不久车辆滑行冲入河中。随后这对男女从车内爬上岸，男子上身穿羊毛衫，下身却仅着内裤，女子身穿羽绒服，下身穿着一件紧身裤。事发时车子没拉手刹...By江苏电视台O男女疑“车震”忘拉手刹 动静过大致轿车冲入河中
#京城事#【两运煤车相撞 车翻煤撒一地】今晨6点多，顺义白马路和顺密路交叉口，两辆运煤大货车相撞，一车侧翻，所幸两司机并无大碍。受事故影响，白马路仅剩一条车道，附近路段造成拥堵。目击者称，一运煤车逆行致事故发生。上午11点左右，现场清理完毕。交警表示，事故原因正在调查。京华记者吕高见
#京城事#【#西三环一大楼失火#】多位网友拍摄的照片和视频显示，北京西三环航天桥附近一楼失火，浓烟滚滚。O秒拍视频
【急转！手机没信号 支付宝18万被盗！你保护好信息了吗？】近日，广东王女士手机突然没信号，去补卡时,发现已被冒名补办，支付宝被盗18万元！身份证、手机号、银行卡....这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何保护好个人信息？手机丢失、换新号时，应如何操作？全攻略↓转发提醒！By人民日报
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。By都市报道
【急转！帮帮她！25岁准新娘突患噬血细胞综合征】25岁的非凡，参加工作不久就患上噬血细胞综合征。在骨髓移植后，病情突然恶化，已在重症监护室治疗4天。原打算春节后和男友结婚的她，父母都是普通农民，为治病，家里积蓄已用光，还欠下不少外债。非凡母亲王女士电话：15810012740京华记者卫张宁
【夫妇吸毒致幻开车闯校园 已被警方控制】上午，一辆白色轿车闯入徐州泉山区湖滨星光双语小学。@徐州发布 称，肇事嫌疑人徐某、袁某因吸毒致幻，带自己的三个孩子，开车闯入校园，民警逼停肇事车辆，将驾驶人及其妻子控制。因当时学校正在上课，无师生受伤。一民警和一保安手部受轻微伤。京华记者樊瑞
#午间分享#接下来的日子里
#京城事#【裸露深井无警示 宝马车底朝天】昨晚10点，一女司机驾驶一宝马车，行驶到酒仙桥南路时，底朝天“躺”在马路中间。女司机称，行驶中未看到裸露深井，旁边也无警示标志。她在路人帮助下爬出轿车，并无大碍。附近住户称，该路段之前在维修，刚把盖井盖的铁板拿走没几天就出事了。京华记者吕高见
【这个消息将对胖子造成10000点伤害】瑞典于默奥大学的一项研究残酷地告诉我们：胖人就算锻炼也不会活得更长。体型正常的人，就算不爱活动，死亡风险也比经常锻炼的胖人少三成。也就是说，如果想长寿，保持健康体重更重要。不过，美国3年前的类似研究，结论相反。By新华网 O研究表明：胖人就算锻炼也不会活得更长！
【燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人 像鬼子进村】11月8日至9日，河北燕郊田辛庄接连两天发生暴力血案。“像极了鬼子进村，数十人冲进村里敲开村民家门，不问缘由，见人就砍。”到今天，村民们除了心有余悸还有疑问：“案发两天警方没抓到一个人，媒体报道后突然10多人自首”。O与北京行政副中心一河之隔的燕郊暴力强拆
【河南一男子寻刺激：从观光车跳入虎山 老虎四散奔逃】昨天，洛阳市王城公园的游客正在虎山观赏，突然一名男子从天而降，落在防护网上，老虎吓得四处乱窜。“我看防护网挺结实，想找找刺激，就是跳下去时后空翻没做好……”该男子精神状态良好。O洛阳男子为寻刺激从观光车跳入虎山 （求老虎心理阴影面积）
一款小朋友也可以吃的润肺秋梨膏，嗓子不舒服时一吃就见效~
【男子虐狗打爆小狗眼珠 小狗获救时喝水染红水碗】近日，南京一工地有人用铁棍狠砸一只狗的脑袋，路人喝止，但对方没停止。“狗的眼珠打爆了，腿也折了。”工地一名监理走过来称，狗是他们养来看门的，怎么处理是他们的事情。狗就是他让工人打的，目的是将狗打死吃掉。L眼珠被打爆 前腿被打折：救助中心拟起诉虐狗人员
【男子接受讯问死亡 警方称其身体突发异常】近日，四川一村民协助警方调查时死亡，遗体存多处伤痕，家属怀疑其遭虐打致死。内江市市中区公安分局称，该村民系盗窃嫌疑人，讯问时身体突发异常，送医后死亡。此前，家属见其最后一面时发现其全身多处有伤，手腕的肉破开几乎见骨。O四川男子接受讯问死亡 警方称其身体突发异常
【山东男子当警察面捅死报案人被判死缓 检方抗诉】被害人王伟及其儿子路遇将其妹妹殴打致轻伤的李长元，遂报警。警方赶到时，李长元持刀追逐两人，并捅死王伟，之后被警方制服。济南市中院一审时判处李长元死缓，检方随即抗诉，认为缓刑量刑明显不当，应依法严惩，该案已重审。O山东男子当警察面捅死报案人
【滴滴司机反锁车门逼乘客给五星：不给就开回出发地】17日，广州郭小姐乘滴滴快车过程中与司机发生争吵，司机反锁车门，要求必须当面打五星才能下车，不然就送回出发地，郭小姐怕出事，赶紧给了五星下车。涉事司机称，“我们也有压力，给我评了不是五星，我就白干了。”By南都 O滴滴司机反锁车门逼乘客给好评：不打五星我就白干了
【成都一高校某系规定：学生必须进图书馆刷满900分钟】曝川大锦城学院计科系规定学生这学期必须去满30次图书馆，每次不少于30分钟，否则影响期末成绩。学生吐槽是形式主义。系主任说，低年级学生自制力弱需用政策引导，实施一学期，到图书馆学习的人数明显增多。By华西O成都一高校某系规定：学生必须进图书馆刷满900分钟
【女孩疑遭父亲殴打驻留肯德基】近日，通州卜蜂莲花肯德基内多次出现一伤痕累累的女孩。有网友称，女孩今年14岁，辍学，父母离异，身上伤痕可能是被父殴所致。昨天，女孩再次来到该店，右手上缠着纱布，左腿外侧有血渍，店员称，有人给她买了吃的，后来好像被家长带走。通州警方已介入。京华记者韩天博
【中小学教材删毛泽东鲁迅课文？教育部回应：失实！】近日网传教育部把有关毛泽东、鲁迅、雷锋等课文，从中小学教材中删除。对此昨日教育部声明：此言论失实。 声明称，现行教材中革命文章共115篇，毛主席37篇，鲁迅18篇，反映狼牙山五壮士、江姐、黄继光、董存瑞、雷锋等多篇。O官方辟谣
【苏州一汽车冲上公交站台撞8人后逃逸 已致3人死亡】据@苏州公安 ，昨晚7时13分，在苏州市吴中区木渎镇金山路木渎公交车站，一黑色商务车撞上站台，造成2人当场死亡，6人受伤送医(包括一名孕妇)，其中1人因救治无效死亡。驾驶员逃逸。目前，警方正全力缉查犯罪嫌疑人。By新华社O苏州一汽车连撞8人逃逸　已致3人死亡
【小学生不写作业被老爸训 一怒将其裸照发家长群】据网友爆料，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁着老爸洗澡时，拍下其裸照并传到班级家长群。事后家长在群里四处灭火道歉，称是小孩不懂事闹着玩。网友调侃，这是年度实力坑爹By南昌新闻O小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里
#寻人#【四川自贡5岁女孩失踪】胡艳，身高1.15米左右，于12月8日下午4点半左右，在四川自贡市大安区回龙镇枇杷六队家门口附近失踪。孩子失踪时穿蓝色带花朵棉衣，里面穿双面毛带帽子的褂子，外穿横纹保暖裤，带小花花的球鞋。如有线索，请联系@自贡公安 。多次转发，多点希望！
【周六起，中到重度霾天气再次来袭】中央气象台预计，19日起，华北、黄淮等地将再遭中到重度霾天气。19日夜间到22日，北京、河北、河南等地部分地区有重度霾，最低能见度小于1公里，并将出现持续重度污染，部分时段可达严重污染。此次雾、霾强度比12月6至9日的过程略强。By央视
#快讯#【媒体称一架歼10战机在浙江坠毁 】据@观察者网 ，12月17日下午5点30分左右，一架双座型歼-10战斗机在浙江台州市温岭市泽国镇坠毁，两名飞行员跳伞，目前暂无人员伤亡的报告。根据照片，战斗机属东海舰队海军航空兵某部，有消息称使用的是俄罗斯生产的AL-31F发动机。O解放军双座型歼10战机在浙江坠毁 飞行员跳伞
【进图书馆前洗手，那位爱读书的拾荒老人走了】老人叫韦思浩，77岁，是一名退休教师。进杭州图书馆看书前会把手洗得很干净。退休工资每月五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被撞伤医治无效身亡。转发送送老人！@1818黄金眼
【人生须留10点】①知人不必言尽,留些口德；②责人不必苛尽,留些肚量；③才能不必傲尽,留些内涵；④锋芒不必露尽,留些深敛；⑤有功不必邀尽,留些谦让；⑥得理不必争尽,留些宽容；⑦得宠不必恃尽,留些后路；⑧气势不必倚尽,留些厚道；⑨富贵不必享尽,留些福泽；⑩凡事不必做尽,留些余德。早安！
【这些用药误区必须知道 否则可能危及生命！】青霉素口服不需皮试？阿司匹林是万能神药？避孕药可以长期服用？吃药推荐用哪种姿势？中国每年约250万人因吃错药而健康受损，20万人死亡。一项网络调查显示，九成国人存在用药误区。戳图了解最易被忽视的误区↓↓↓By央视新闻
@刘翔LX 今天 @吴莎-soulmate
【环卫工捡10部苹果手机还失主：“昧良心事咱不干！”】近日，河北环卫工朱伟旗打扫时捡到一个纸箱，以为无用就放废纸堆里，几天后听说有人找纸箱，朱师傅才发现内有10部全新苹果手机，赶紧联系失主。失主说自己是抱着最后的希望来问的，朱师傅说：“昧良心事咱不干！”By央视新闻
#晚安# 【注意！明天开售初六返程火车票】明天，铁路开始发售2月13日也就是春节假期最后一天的车票，初七要上班的千万别错过。铁路部门提示，不要将个人信息提供给他人，或通过12306以外的非正规渠道购票，防止个人信息泄露，被他人冒用。抢票攻略↓↓↓
【#网购加菲猫变萨摩#】家住商丘的崔女士11日通过一家北京微商花了4500元买了一只红虎斑猫，13日货到后，却发现是一只白色萨摩耶犬。崔女士打电话联系该微商，电话打不通，微店员工表示自己无权处理。该微商自称不是正规宠物店，种犬、种猫都是按照订单来繁殖。京华时报韩林君
#美食#【森系泡面】据说好吃到呼风唤雨、好吃到理屈词穷、好吃到六亲不认！！！By999道私房菜
【东莞人贩抢孩子大喊“还我小孩”】12日，在广东省东莞市某村发生了抢小孩事件。一名中年妇女死死拉住一名7岁的小男孩不放，并大声呼叫：“还我小孩！”男孩挣脱开这名女子之后，跑进附近商店的厕所躲了起来，这名女子不罢休追了上去，还打伤了小男孩的真正家人。By中青O东莞人贩子村里抢孩子大呼“还我小孩”
【急转！最近收到20元，仔细检查！（附最全识假币攻略）】近日，重庆、河北等接连发现20元假币，假币被做旧模仿真钞！戳图，让你迅速识别1元、10元、20元、50元、100元所有假币，扩散！一起传递！By央视
【人民日报：有人治污靠说狠话，以为一下令就天遂人愿】人民日报今天刊文，称有人治污喜欢夸海口说狠话，以为一声令下就能天遂人愿。这样的“狠话”往往事与愿违，甚至成为揶揄政府的话柄。污染物是长期一点点积累起来的，不可能靠说狠话“一抓就灵”。铁腕治污更要理性和耐心。O治污不靠说狠话（说道）
【嫌太吵闹 长春一女子砍断领养流浪狗的腿】13日下午，长春一女子在朋友圈发布虐狗照片视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而小狗还是她刚从志愿者处领养的。最终经爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，还有一条腿被砍掉指甲。By吉林电视台O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”
#寻人#【随手转发，让爱回家！】这几个孩子都是最近丢失的。天气越来越冷了，这些孩子他们穿暖了没？吃饱了吗？有没有受到身体伤害……请大家帮忙扩散留意！随手转发，让爱回家吧！@交警陈清洲
#新技能get√# 80个超实用的小常识~你，值得拥有。
【生活不顺开始仇富 男子泄私愤专砸豪车】29岁的张某开店赚了不少钱。不过，因家庭矛盾无暇顾及生意，转眼七八十万元打了水漂。张某开车被一辆好车别了一下，他的心里埋下仇恨的种子，发誓对开好车住好房的“有钱人”报仇。此后，他频频出入高档小区，对80余豪车下手。 By大众网O济宁一男子为泄私愤疯狂砸车 80余辆轿车惨遭黑手
【91岁拾荒老太因丈夫去世成“黑户” 】西安户县这位91岁的老人姓夏，1985年改嫁到户县，没有子女。改嫁后，她一直希望能落户，可解决过程中，老伴去世，当地将她的户口销了，成了“黑户”。居委会帮她办理每月480元的低保，并称会继续帮助协调办理户口。By华商报O91岁拾荒老太丈夫去世时户口被注销成黑户
【包茂高速达渝段发生车祸致9死】12日，记者从广安市消防部门获悉，上午，G65包茂高速公路达渝段广安市邻水县境内K1483处一辆运载牛的货车撞上中央隔离带，达州至重庆方向1483千米处一辆载客汽车避让不及，冲出护栏。目前，经现场确认客运班车加上司机1名，共计造成9人死亡，另有人员重伤。By四川在线
【帮帮他们！江西两万余斤生姜滞销 】生姜丰产了，可江西省赣州市兴国县鼎龙乡茶岭村的20余户村民却愁眉不展，因为生姜无人收购而大量滞销。去年生姜3元一斤，今年才0.5元左右。眼看辛苦种植的收成卖不出去，村民们都急坏了。转发，帮他们寻找销路！By央视
【因行车设备故障 经由汉口站多趟列车晚点】今天中午，因行车设备故障，经由和始发、终到汉口站的G307、G592、G316、D3058、D2214、D658、D2234、G1314等多趟列车出现晚点。目前晚点时间未定，后续可能还会影响其它列车。By央视
【每天坐7小时以上易早亡 去健身房也没用】澳大利亚悉尼大学一研究小组通过调研，在可导致早亡的不良生活习惯：过量饮酒、不良饮食习惯、缺乏运动和吸烟基础上又增加了两项——久坐和睡眠时间过长或过短。更可怕的是，即便久坐后到健身房锻炼也无法抵消损伤。By新文化报O每天坐7个小时以上易早亡
#京城事#【帮帮他们！八旬大爷独自照顾瘫痪老伴 家中起火自己灭】今早，朝阳区金台北街的朱大爷家中起火，后自行灭火。朱大爷86岁，患高血压，腿脚不便还要照顾老年痴呆且瘫痪在床的老伴。唯一的儿子入狱多年，一直无人照料两人。社区主任表示，曾多次派人看望老人，但无奈精力有限。京华记者卫张宁
【又有南京大屠杀史料公开 转发传递真相！】南京大屠杀国家公祭日前夕，重庆北碚区档案馆首次公布了部分史料：其中，日本一画册封面赫然出现“南京陷落祝贺号”大字；画面显示，日本东京银座街头，悬挂条幅写着“祝南京陷落”五字！By中新网勿忘国耻，吾辈自强！转起！
【10岁男孩遇车祸捐献器官救5人 肇事司机至今未现身】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官，让更多人获得新生，让孩子生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今未露面。O男童遭遇车祸捐器官肇事司机至今未现身转发送送小天使！
【邵东杀师案嫌疑人：“我从来没把他的命放在心上”】因班主任妨碍他看小说、睡懒觉，“内向乖巧”的高三学生小龙，当着母亲的面杀害了班主任。小龙对阻止他的母亲说，“你不要按住我的手，我要玩手机”；“我从来没把他的命放在心上”...听到班主任被杀，所有同学都哭了。O我从来没把他的命放在心上
【云南一女子开赌场5年获利4000万 微笑受审获刑6年罚100万】昨天，曲靖市麒麟区法院对昆明特大开设赌场案一审判决：以汪某娟为首的犯罪集团成员非法获利4372万余元，被控开设赌场罪名成立。汪某娟被判6年，罚金100万；叶某5年半，罚金60万……By春城晚报O昆明特大开设赌场案一审宣判 30名被告最高判6年
#新技能get√#【你呗这些致癌谣言骗了多久？】植物油做菜致癌、蓝色洁厕块致癌、口香糖致癌、吃猪肝致癌、地热供暖辐射环境致癌……这些关于致癌的说法你都听说过吗？其实它们都不科学！转发学习，别再被这些谣言迷惑！
【一特警蜀黍向在校女生求爱】据认证为云南司法警官职业学院艺术团宣传部副部长的@云司警小徐：“今日，一特警向某在校小姑娘求婚的照片在朋友圈火了，豪车与玫瑰花，还有一大群特警蜀黍跟着，这样好吗。”
【紧急寻人！浙江3岁女孩疑似被拐】郁紫瑶，3岁，1.05米左右，于12月8日晚19-20时许，在浙江乐清市翁垟街道翁盐村警务室附近被一女子带走。孩子失踪时穿红色黑点羽绒服，黑色抓绒裤子，黑鞋。家人四寻无果，有线索请联系翁垟派出所0577-62811754。多次转发，多点希望！By宝贝回家-中原
【小学生给父亲写信：爸爸，我的心凉了】“自从您换了新手机后，就再也不和我说话了，不关心我…您是我最亲的亲人，为什么对我那么冷漠…”杭州姜先生是“典型手机控”，如果节假日不上班，玩手机时间一天超过10小时。十岁儿子的一篇作文，让他五味杂陈↓By杭州日报O“爸爸，自从您换了新手机后，再也不和我说话了……”
#知政#【苏树林国庆长假在北京被带走 曾与蒋洁敏为周永康祝寿】国庆长假最后一天，时任福建省长苏树林，在北京林萃路附近住所被带走。据悉，苏树林违法违纪线索，主要集中在中石化安哥拉项目和海南洋浦油库项目。苏与周永康走得近，每年周永康生日，他都会与蒋洁敏一道为周祝寿。O苏树林亲属涉嫌插手油库项目
#京城事#【宣武医院副院长被砍 嫌疑人已被刑拘】11月19日，北京宣武医院副院长王某在丰台区怡海花园地下车库遭到抢劫并被扎伤。记者从丰台警方获悉，嫌疑人李某已被抓获，对持刀抢劫并将事主扎伤的犯罪事实供认不讳，他交代因债务压力大而抢劫。目前李某已被丰台警方刑拘。京华记者张思佳
【山西太长高速33辆车相撞 6死4伤】今早8点多，在山西太长高速公路王村大桥附近，33辆车因突发团雾致能见度差，发生多起交通事故。记者从山西高速交警三支队了解到，目前，事故共造成5人死亡，1人坠桥死亡，4人受伤，所有受伤人员均已入院治疗，事故原因调查工作仍在进行。京华记者贾婷（图自网友）
#美食#【蜜汁蒜香鸡】 鸡腿为主料，附蘸少许蜂蜜和蒜末，香甜可口！！超美味！By999道私房菜
【知名教授擅自升舱被拒载 大闹航班咬伤民警 】12月6日，上海飞纽约的航班上，男子卢某两次自行升舱到他人座位，被机长拒载后大吵大闹。劝阻无效将其强行带离，三位民警被咬伤踢伤，航班延误一个多小时。据悉，卢某为西南财大知名教授，现已被依法刑拘。网友：再不敢随便说来咬我了...By中新网
【男子过原始生活 从不购物吃自己做的食物】36岁的姚继忠，是个特立独行的“北漂”。生活在发达的国际大都市里，他却选择了一种“原始”的生活。他不去超市买东西，吃自己做的食物，穿别人送的旧衣服。从17岁开始，十几年如一日地践行着他的环保观念。（央广网）你能做到吗？
#晚安# 不后悔，莫过于做好三件事。
【社保缴纳，这些你必须知道】社保即“五险一金”，参加社保的人均需申领社保卡；一些大城市规定，在当地买房买车必须交够一定年限社保，中断一天则重新计算；工作断档可以找代理公司代缴过渡；回老家工作，社保要续上，务必办转移…戳图↓↓关乎每个人的切身利益，转发提醒！By人民日报
#晚安# 连当下的时间都无法把握的人，没理由相信他能规划好未来。
【湖南男子PS艳照敲诈官员 黑龙江一官员弟弟汇去20万】湖南男子邢博义，搜集400多位政府官员照片，PS成了不雅照，寄往官员单位。他按级别定了5个敲诈价位，最高50万，最低6万。黑龙江某官员的弟弟打款20万求封口，“我怕影响哥哥，就决定私下给信中的账户打去20万元”。O湖南男子PS艳照敲诈官员获刑
#早安# 孤独在你与他人之间，你与爱之间，你与生命之间，这孤独将你和一切隔开，却不令你悲伤，为什么要悲伤？算起你与土地，人，与一切的账目……你欠孤独最多，无论多少，你成为的所有，都缘于它。
#晚安#从什么时候开始，你意识到自己不再是小孩儿了。
【河南沁阳公安局长“不慎坠楼”死亡】12月4日坊间传言沁阳市公安局局长邓予生自杀身亡。当日中午，沁阳警方通报称，邓予生是在准备带队检查治安巡防工作时，不慎坠楼，经抢救无效身亡。两年前该局原纪检书记张学林车祸身亡，调查至今未有定论。By澎湃O河南沁阳公安局长被传自杀身亡，官方称其检查工作时不慎坠楼
【40个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】近日，武汉一对父母担心刚出生的孩子着凉，不断添衣物，导致孩子患上“捂热综合征”，刚满月就多脏器衰竭致死。剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙。这些育儿法通通有害无益！40个错误民间育儿法↓↓转给新手爸妈！By人民日报
#正能量#【“水果哥”，爱心哥】幼时家贫辍学，他摆过地摊扛过水泥，后来经营水果店。在电视中看到偏远地区孩子因贫辍学，他把积蓄捐希望工程，7年捐10余万，自家三口却仍挤在不足20平的店铺里。他说：“有点能力，该帮帮那些孩子！”山西“水果哥”王亮明善心是本By央视
【马云：淘宝同星巴克一样是一种生活方式】今天，阿里巴巴集团董事局主席马云在成都星巴克员工大会上表示，星巴克卖的不是咖啡，是新的体验、新的生活方式，而淘宝也是如此。淘宝卖的不是商品，卖的是信用，把东西卖给了不认识的人。如今整个中国，每天4千多万笔交易，这就是信任。O马云:淘宝星巴克是种生活方式
【突发】今天傍晚时分，广州—河源的广河高速往白云区华南快速路凤凰隧道口发生五车相撞，后面两台车相撞剧烈起火爆炸，死伤不明。
【中国五大企业在《纽约时报》刊登广告欢迎习主席访美】这五大品牌虽分属不同领域，但无一不是业内翘楚。其中唯一的民营企业加多宝，在传承凉茶创始人王泽邦的正宗凉茶配方基础上，多年来始终不渝进行突破创新，建立起强大的产品及品牌优势，被称为“中国的可口可乐”。 O习主席到访华盛顿 中国五大企业《纽约时报》刊登欢迎广告_财经_环球网
【住房公积金有了新用法，你知道吗？】公积金公布新政：①9月起公积金贷款二套房首付降至两成；②住建部明确了公积金异地个人住房贷款流程。提取、贷款越来越方便，但你了解多少？别再以为公积金只能购房，其实租房、给儿女购房、治疗重大疾病…都能派上用场！攒着不用不划算，怎么用？戳图学习↓↓
演讲结束就吃饭啦…
【手机淘宝推内容开放计划，三年内共享20亿市场佣金】9月14日，手机淘宝在北京宣布推出“内容开放计划”。将拿出手淘首页优质的资源和流量（如淘宝头条、有好货等），鼓励媒体、自媒体、红人、社区运营者以及资深消费者等，入驻手机淘宝开放平台，为消费者提供个性化的丰富内容。
【V Time•群英汇】进入移动互联新时代，国内移动应用程序得到了飞跃式发展。想知道App怎样开出最美花朵，微信公众号如何结出丰硕果实？12月30日，V Time•群英汇——“2015年度新媒体盛典暨新橙奖颁奖典礼”，与您相约北京，不见不散。现场大咖云集，干货无限，礼品多多。报名：
【V Time•群英汇】进入移动互联新时代，国内移动应用程序得到了飞跃式发展。想知道App怎样开出最美花朵，微信公众号如何结出丰硕果实？12月30日，V Time•群英汇——“2015年度新媒体盛典暨新橙奖颁奖典礼”，与您相约北京，不见不散。现场大咖云集，干货无限，礼品多多。报名：
#解码大连#记者节，叹我史上首个殉职记者沈荩：因披露中俄密约被触怒慈禧，承二百杖而从容求死。章太炎颂之，赛金花为荩收尸。其侄孙，乃大连医科大学创始人沈其震院士。
六年了，这就是我们的告白。L阿里云：计算，为了无法计算的价值
#黄金时代真爱粉#【习主席访英，中国品牌实力发声共启“黄金时代”】此前，中国品牌集体亮相美国报纸为习主席访美声援，这次加多宝等六大民族企业在《金融时报》刊登广告对习主席访英助威。习主席此次英国之行，开启了中英关系的“黄金时代“，也让中国品牌的实力远扬国际。
【央视：江苏靖江上万吨危险废弃物违规掩埋 污染土壤水源可致癌】近日有人举报，在靖江市马桥镇华顺生猪养殖场地下有危险废弃物，严重影响土壤和水源。养殖场前身叫侯河石油化工厂，从2001年到2011年的十年里，对上万吨危化品地下挖坑填埋。更可怕的是这些危废，很多是致癌的。
【20—60岁，人的一生必须要做的健康功课】据2012年癌症有关报告显示，我国每年新发癌症病例约337万，死亡约211万。癌症已成为我国第一大死因，死亡人数占全球癌症死亡人数1/4。专家表示，癌症已成为一种慢性疾病，大多可防可治。20—60岁，不同年龄段有不同的健康秘笈，戳图↓收藏！@人民日报
【致命的隐瞒】河南永城小伙小新，新婚几个月后，被确诊为 HIV阳性。疾控中心告诉他，在婚检时，他的妻子小叶就已经查出疑似感染艾滋病毒。但院方出于于保护个人隐私的考虑，担心会造成婚姻破裂而没有告知他。O女友“疑似艾滋”婚检结果遭隐瞒 小伙婚后被感染 只想问一句，如果艾滋病都要隐瞒，那婚检的意义又在哪里？
【给“移动马赛克”点个赞】因涉“独”被举报的香港艺人王喜，之前参加了@了不起的挑战 节目录制。在接到举报后，节目组第一时间采取措施。今晚，最新的节目播出时，制作方果然说到做到，给了王喜全程“移动马赛克”。@黄安 果真是堪称“港独”艺人的“绞肉机”
【上汽否认入股上港俱乐部】今天下午，上港集团足球俱乐部与上汽集团，签署2016年新赛季战略合作。此前曾有媒体披露，此次合作涉及金额15亿，对此上汽集团予以否认，并表示，没有入股上港足球俱乐部。上港新赛季可谓“不差钱”。此前曾有报道称，为在新赛季获得更多球星，上港新赛季或将投入24亿。
【升级“光网电话”要谨慎】最近不少市民爆料反映，楼道里贴着中国电信要升级固话，扩展“光网电话”的通知，什么是“光网电话”，来详细介绍：O光网固话将铺开 利弊考虑当全面 电信急于扩展光网电话，但这玩意儿要用电，很不方便。这样一来原先固话的容灾能力就没有了。提醒，如果要你改装，可要三思而行。
在上海，今天出门的话，您需要的是一艘船......
【这里是上海，欢迎来上海看海】提醒各位，步行进入积水区域时务必小心慢行，远离电线杆、灯箱等危险地区。开车的朋友不要盲目冒险涉水行驶，一旦熄火，切勿再次发动汽车。
【酒驾后的杀人案】方文玉参加朋友杨世杰女儿的“庆生宴”。酒足饭饱之后，杨世杰出了车祸，方文玉帮他处理车祸，没想对方的社会背景复杂，给了钱，拨了110，但最后方文玉却被活活打死。发生在年初的这起案件，触目惊心，还有多少详情未披露，看看@上海电视台案件聚焦 报道：O酒驾后的杀人案
【又一处百年老宅 正在消失！】陆氏民宅，位于天潼路800弄164支弄7号。建于清朝末年。2004年，被列为闸北区文物保护单位。然而就是这样一幢有着悠久历史的老宅，竟然又几乎快要被抹去。@yan_lu 爆料这栋老宅大部分已被拆除，但告知相关部门后，得到的答复却是“还没拆”！难道不剩一砖一瓦，才算拆了？
【毕节的n个版本】毕节的儿童自杀事件，几乎每天换个版本。第一天是家庭贫寒致死，饿死；第二天发现，家里有余钱有粮，于是怀疑家暴导致孩子厌世；第三天开始走八卦路线，说母亲与人私奔导致孩子自卑厌世；昨天，财新竟报出了更耸动的版本，透露孩子被家访，受到了惊吓：O贵州毕节“四兄妹服毒”事件：谁该为他们的死负责？
【拍牌系统本月升级 6月14日举行模拟拍卖会】本月上海私车额度拍卖系统将迎来重大升级，为让竞买人尽早适应新系统的拍卖操作，得到真实的体验，6月14日国拍行将举行模拟拍卖会，所有持有当月标书的竞拍者均可参加，本次模拟拍卖不收取任何费用，当然，拍中了也不算哦。
【视频直播】@上海国际电影节 红毯仪式即将开启，@看看新闻网 将于18:15起视频直播，明星们已经准备好了！你们准备好了吗？【直播地址】live.kankanews.com，手机党可以通过看看新闻APP同步收看！@柳岩 今天拼了！
【无题】有媒体报道，上月一名叫喻少彬的“上海老人”在安徽宿州乘坐公交车时，因持上海高龄老人优待证无法免费乘坐，与公交车驾驶员发生争执。事后喻少彬向市委书面投诉，市领导做出了批示。当班司机被辞退。 网上资料显示：喻少彬曾任巢湖供电局协会秘书长，退休后才来的上海。
【河北沧州发生特大枪击案致4死5伤 公安局政委牺牲】6月9日凌晨，河北肃宁县发生特大枪击案，案件已造成4死5伤，包括肃宁县公安局政委在内的两名干警牺牲。警方通报称，犯罪嫌疑人刘双瑞（男，55岁）长期患有精神分裂症。目前，刘双瑞已被警方当场击毙。
【上海野生动物园多辆观光车被困猛兽区】车上乘客向@东广新闻台 反映，目前被困已近一小时。司机称因整个园区电控门故障，现在里面的车出不去，外面的进不来。而且上午已经出现过一次类似情况。动物园方表示，是电缆烧断了，现在已经抢修完毕了，估计故障45分钟。
向“东方之星”沉船事件遇难同胞致哀！
【招聘，还是传销？】近期，除了爆出经济问题的p2p公司，还有一家打着理财基金旗号的公司被冻结了账户。这家“大大集团”招聘员工的方式类似传销，不问学历和工作经验，只问是否购买公司五万到十万的基金，便可以换取正式员工的身份，来看记者的一组调查：O大大集团求职者陷庞氏骗局：为保职位 十万元买基金 O大大集团求职者陷庞氏骗局：为保职位 十万元买基金
【保护建筑内部能改么？】又有网友爆料称，位于乌鲁木齐南路176号内，一小区居民大肆改装内部结构。相关部门说，只要你们邻居没有矛盾，就可以改造。“相关部门”，小区门口明确挂着，176号“巨福公寓”，市级优秀历史建筑。近期，老房销量猛增，担心有一批历史保护建筑会步后尘。
【正在直播：“东方之星”翻沉事件发布会】上午11点，交通部将就“东方之星”翻沉事件举行新闻发布会，发言人徐成光将介绍最新情况，直播地址：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 手机用户可以通过应用市场下载“看看新闻APP”实时同步收看。
【“我们信了美食节目”】网友通过“看看新闻”客户端爆料称，位于漕宝路、虹莘路的“菌道菌菇火锅料理” ，近日忽然易主，变成了牛肉火锅店，手里消费卡因为过去的老板跑路，而无法得到赔付。该网友还特别留了一句：“我们也是看了美食节目推荐，才觉得比较信得过的，没想到会这样。”
【台湾艺人安钧璨1日凌晨因肝癌去世 年仅32岁】昨天下午艺人安以轩才在微博为他祈祷，没想到事发突然。安钧璨是前台湾偶像组合可米小子成员，和安以轩、大小s 等私交甚好，曾多次参与《康熙来了》，说话直爽、犀利。可米小子另一成员申东靖于2012年去世，网友感慨“青春纪念册越来越不完整”。
【】今天上午9时许，机场公安分局接110报警，称浦东国际机场T1航站楼出租车排队缓冲区有一男子倒地。分局民警迅速到场处置，并将伤者送往川沙人民医院救治。10时20分许，该男子因抢救无效死亡。经初步调查：死者男性，50岁，上海某出租汽车公司驾驶员，因头颈外伤死亡。案件正在进一步调查中。
支付宝挂了，目前已无法登录，正在买单的同学，请暂时停下你的脚步......
【“微摇陌”】微博升级之后，发现了新功能隐约看到远处一个大大的，“约”字。
他叫马宁，今天申城德比大战的主裁判。
【视频来啦：中国第一男子天团通过红场】中国人民解放军陆海空三军仪仗队列队通过红场，给这102名军人点赞！太帅了！ 我们的军迷特别版直播还在继续：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 你也可以通过下载“看看新闻APP”在移动端实时收看。
【河南成立女子漂流救护队 常有男子假装溺水揩油】河南全女子漂流救护队遇到一个问题：时常有男子故意掉进水里，等她们去救。队员施救时，被救者趁机占便宜。发生这些事件后，这支美女救护队全部配备了隐型摄像头，以便拍摄“溺水”男士们的不轨行为。（大河报） 这个......也行......?
【冤不冤？】沪南公路昨天也发生了“路怒司机”打人的事。公交车司机黄师傅突然变道，造成后车司机急刹。后车司机拦下公交车，砸碎车窗，并试图殴打黄师傅。据黄师傅说，自己也是看到前面车辆小转，并发现左侧车道没车才变道的：O公交车变道惹恼后车 轿车司机砸窗施暴被劝阻 目前，警方已经介入调查。
一位17岁的上海小姑娘，上外的在校生，在繁重的学业之余做了一个推广上海话的微信公众号〔老克勒上海话私塾〕，虽然才刚开始做了三天，但她做的非常用心。希望朋友们都能给予这个女孩支持和鼓励，让上海话在更多的年轻人中传承下去。
【看懂上海：编蛋篓】今朝立夏，小辰光胸口挂过“蛋套”，跟小朋友斗过鸡蛋的举手！上海人有立夏吃鸡蛋的习俗，说是因为鸡蛋形似人心，吃蛋可以补的是心气精神，立夏之后，容易受暑气损耗，所以在这一天要补。
【说她什么好呢？】今天下午被打女司机卢某在接受华西都市报采访时曾为自己的违法变道表示歉意，“确实有点急，我道歉，但我没有想去别他。”然而在今晚央视播出的画面中，卢某面对镜头却言之凿凿地表示：以我这么多年开车的经验，那样的距离我变道过来出去，是没问题的。不会导致他急刹车把小孩吓到。
【“该打，但不能打”】成都女司机被打之后，事发前的行车记录曝光，显示女司机三次别了对方的车，而对方车上，还有小孩在哭：O成都被打女司机事发前疑两度故意别车 涉案男子道歉 网友评论一下子有了逆转之势，还有人扒出了这辆车过去的“劣迹”。打人总是错，好的行车习惯也是关键，男司机接受法律制裁的同时，女司机也应有自省。
【江西一大货车侧翻压扁面包车 致6人死亡】今天上午7点左右，在206国道上，景德镇乐平市塔山工业园区附近拐弯处一辆大货车发生侧翻，并压中一辆面包车。现场围观群众告诉记者：“昌河面包车都压扁了，4个男的2个女的都死了。”乐平市人民医院120急救中心确认，事故造成6人死亡。O206国道景德镇乐平市境内货车发生侧翻 6人死亡
【看图】央视北美台的摄像Freddie Gray，在巴尔的摩报道过程中，被“示威者”殴打，摄像机被抢。
【好心疼...】昨夜，上海中环一辆法拉利-LaFerrari超级跑车在暴雨中失控发生单车事故，目测车主无大碍，具体事故原因不详。这款油电混合动力超跑国内报价2250万，全球限量499部，现在有一部撞毁在中环了......
【2元拼团买车厘子蓝莓？这是诈骗的新手法！】日前，有个叫“好货拼”团购，只要凑满30人就可以2元的价格购买智利进口蓝莓2盒250g，并且还包邮！然而当凑够团购所需的人数，商家迟迟不发货。记者调查发现，这家公司没有食品销售资质，这些微信营销，只是为了骗取你的身份资料！O2元拼团车厘子蓝莓你买了吗？
今晚18:30，世俱杯半决赛，恒大VS巴萨 比赛正式开始！直播： 梦想还是要有的，万一实现了呢！
【骗钱的伪基站 就在你身边】尊敬的客户：您的积分可兑换218元现金礼包，即将清零，请登录***网站激活领取【中国移动】。这是天上掉馅儿饼吗？错！这是伪基站发出的诈骗短信。现在伪基站设备越来越小型、隐蔽，诈骗分子甚至可以背着它移动作案，这也给警方办案带来了一定的困难。O上海：伪基站藏进背包 商圈诈骗短信猖獗
【网上购机票为何“不让退”？】您是否有过这样的经历，网上订机票，看似自己捡了大便宜，结果发现，其实航空公司官网价格也不过如此。更过分的是，因为种种原因，需要退票时，结果第三方平台态度强硬——退票可以，全额扣款！市消保委今天列出了网购机票的五宗罪：O网络机票退改签藏猫腻 市消保委约谈九大平台
【外国人不得不承认：这才叫“中国制造”！】还有两周，世界第二高桥：中国贵州清水河大桥将正式完工并投入使用！这座被誉为世界跨径最大悬索桥的清水河大桥，不仅让国人赞叹。连英国媒体也报道了这一宏伟工程：知道全世界第一高桥在哪儿吗？不好意思，也在中国！ 看腐国人民的留言，好有爱...
【不让我下车 就砸你们家玻璃...】日前，本市180路公交车上一名男子，因为自己坐过了站，要求公交车司机中途停车开门，被司机拒绝。不料当公交车遇到红灯等候时，这名男子连续猛踢，竟将中门玻璃踢碎，然后猫腰钻了出去。司机迅速下车将这名男子按倒在地，随后被警察带走。O男子坐错车要求中途下车被拒 踢碎公交车门钻出
【公交911路 是撤还是留？】911路有20多年历史，是上海最早一批使用双层巴士公交线路，曾是淮海路的“载客大户”。后来为便于居民出行，911路还开进万科城市花园。然而最近风传911路要撤并，对此社区居民坚决反对，但车队表示，客流逐年递减，并有多条线路可替代。您怎么看？投票：O公交911路，是留还是撤？
【网友爆料：为350元停车费 堵门60小时】有网友向我们爆料：位于南丹路上汇贤雅居的小区大门，被一辆无牌奔驰堵门超过2天。据网友反映，这辆车是新搬来的一个业主的，事情起因是小区地面停车位已满，只能提供地下停车位，每个月地下车位比地面车位贵350元，该业主对此不满，因此将车堵在小区门口。
【温州失联美女嫩模 已被杀害】今天下午，记者从警方获悉，失踪多日的美女模特李璐已被找到。警方确认，李璐已死亡，初步确定为他杀，犯罪嫌疑人被抓获。李璐，23岁，四川人，去年刚从温州大学毕业。据称，她身高一米七以上，不仅做平面模特，也做车模和走秀。（温州都市新闻）
总觉得这段话，好像哪里不对......
【台湾金马影帝柯俊雄因肺癌去世 享年70岁】据台湾媒体报道，金马影帝柯俊雄因肺癌复发，于12月6日去世，享年70岁。柯俊雄曾凭借《寂寞的十七岁》以及《英烈千秋》两度拿下亚太影帝头衔。柯俊雄演技精湛，但2004年爆出外遇丑闻，最终与结婚34年的“宝岛玉女”张美瑶离婚。
【秀个恩爱 为什么这么多人生气？】最近，郭富城两次在微博高调晒照秀恩爱，网上负面评论如潮。特别是第二次吃饭时秀恩爱，2小时收获4万条负面评论。对此，郭富城十分委屈：“我也就秀过两次，不知道为什么那么多人生气，唤起那么多朋友对我的反感。郭天王，您是真的不知道吗？？？
【郭嫂曾上相亲节目 自曝3年6段情史】据@舞美师 爆料：郭富城新女友方媛三年前竟然上过贵州卫视相亲节目《非常完美》，自爆有六段情史，在舅舅公司做会计，最后表白环节，却被男嘉宾拒绝了。。。 L《非常完美》20121112  郭富城现女友曾参加相亲节目 天王嫂变上海会计
【芜湖一对男女涉行骗被扣查 警局秀电臀】安徽芜湖一对男女因涉嫌行骗、虚假宣传，被警方带走调查，但二人在警局候讯室不但毫无悔意，还在开始各种“表演”。其中女子竟对着镜头扭臀、装鬼脸，又高歌展示歌喉，旁边的男子更拍手助兴。 碰到这种二货，蜀黎也蛮无语的......
【北京市委全会决议首提严控人口规模:不超2300万】昨天，北京市委书记郭金龙强调：北京发展最突出的问题是人多。人口无序过快增长，是北京大城市病重要原因，严重影响首都核心功能的发挥。北京提出了人口2300万的“天花板”，2014年北京常住人口2151.6万，目前人口规模仍在增长。O北京市委全会首提严控人口规模：不超2300万
【闻鸡起舞】山东潍坊惠和园小区北侧的一座烂尾楼内，被一养殖户养了近千只鸡，给小区居民的日常生活，带来极大困扰。“每天早晨上百只公鸡一起打鸣，像生活在鸡圈中。”现场视频，你也来体验一下吧:
【论记住老板长相的重要性】日前，郭台铭在视察富士康深圳龙华厂时，竟发现两名员工未依规定，在厂内餐厅门口抽烟，郭立即叫员工把烟头灭了，没想到员工直接回话：“你谁啊！关你X事......
【公安部商讨解决1300万黑户口 60%是超生人员】中国约有1300万人口没有户口，成为俗称的“黑户”。这些黑户中60%以上是超生人员，因为没有户口，他们大多数人没有社会保障，失去正常的工作、生活和受教育机会。这也制约了人口流动，增加了社会不稳定，加剧了社会不公平。
【再一次，坍台坍到外国去...】18日上午，一男一女两名中国人在鹿特丹的超市为争奶粉一开始言语争执，更震惊的是，两人由文斗升级成武斗，躺在地上打的难解难分，一旁的外国人拉也拉不开....在荷兰当街打架是极之少见，一男一女打架更是罕见。多家纸媒图文并茂的报道，言语嘲笑。
【还贷养娃入不敷出 “引进人才”竟划车泄愤】最近2个月，本市安化路111弄内先后有9辆私家车被人恶意划伤。让车主们气愤的是刚补好漆，很快车又被刮花了。警方经调查最终锁定了小区住户顾某并将其抓获。据悉，顾某来自江苏南通，名校硕士毕业，引进人才，因房贷压力大而划车泄愤。O还贷养娃入不敷出 月入近万的名校硕士竟划车泄愤！
【盲流耍流氓】近一年来，上海房产中介队伍迅速扩容，但是，都来了一些什么样的人呢？泼油漆、堵锁眼、电话骚扰、短信辱骂……你能想象，做这些事情的，是要做生意的房产中介么？最近，我们连续接到多起投诉，都是关于房子没卖成，中介人员使出卑劣手段的，行业协会对此束手无策：O新闻透视：房产中介为何变脸房产“流氓”？
【“这个世界怎么了？”】大众媒体为何给了她那么多的话语空间？其在央视接受采访的辩解，更是逻辑混乱。为什么媒体不采访当时指摘不文明行为的网友？也没见到媒体对这些人，有如此篇幅和密度的专访啊……最后，只能恭喜“鸡爪女”走上芙蓉姐姐、凤姐的成功道路！
【正能量的“另一面”】昨晚地铁二号线上演感人一幕：一男子在科技馆站突发疾病昏倒，四名乘客主动俯身帮着做心肺复苏。报道称，整整30分钟，“其他乘客并无怨言”。但我们收到了不少后方列车上，被困乘客的投诉。这样的“另一面”可以理解，也不应被淹没在叫好声中，请@上海地铁shmetro 重视改进。
良心官标，感动中国。
日本最大的黑社会组织：山口组在神户总部贴出告示：由于种种原因，每年惯例的万圣节送糖果活动今年将取消，很对不起一直盼望着的孩子们，向你们保证明年必定举行。警方透露，山口组8月出现分裂风暴，因为担心送糖果时，小孩子们可能会被卷入两派斗争中发生危险，所以才决定取消活动。via@黒之契约者
【魔都人口大量撤离？你信吗？】“上海居民用电量大幅下滑，难道大家在撤离魔都？”近日，有微信文章根据上海用电数据的情况，怀疑上海出现“人口撤离”的情况。想必即使没有统计局“2011年至2014年上海人口一直处于递增状态”的辟谣，各位也会觉得，这是最不需要辟谣的谣言......
【当世外桃源的景点走红 结局就是这样的...】近日金山一片粉红色田野意外走红。不过走红才三四天，这片28亩的粉黛乱子草种植基地却惨被慕名而来的游客践踏，据悉这片粉黛乱子草是全国范围内种植单一景观花卉规模最大的基地。而游客仅仅为了拍照，有人将草拔下，有人直接踏入草丛。
【看懂上海：“拼死”吃毛蚶】天气渐凉，上海人除了大闸蟹，就要属对毛蚶最情有独钟了，要不是二十几年前的那场“甲肝风暴”，毛蚶不会从上海人的餐桌隐退。当然，全国人民当年对上海人的“避之不及”也是记忆深刻——其实，这种“有事钟无艳，无事夏迎春”的心态，一直没有消失。O“拼死”吃毛蚶
【这下放心了，果然漏气。。。】据@安徽消防，10日20时许，安徽舒城县一卤菜店，“我看电视在讲芜湖煤气罐爆炸，想检查煤气罐，拧开它看可漏气，点打火机瞧瞧…”户主竟用明火检查煤气罐安全，房屋被炸出一个大洞，到处都是被爆炸震碎的天花板、玻璃，所幸无人员伤亡。
#天津身边事# 【北辰区西堤头附近大火】#西堤头爆炸# 刚刚，众多微博网友爆料，北辰区西堤头附近发生大火，并伴有爆炸，从网友提供照片来看火势凶猛，希望没有人员伤亡O秒拍视频
以前，“上海牌”商品在中国人心目中几乎与“高档货”等同。作为中国的工商业重镇，上海制造几乎涵盖了所有的轻工业产品。沪上商品琳琅满目，对普通人而言，去一趟上海，哪怕是买一些糖果带回去也是美事一桩。 凤凰、永久自行车，海鸥相机，大白兔奶糖就是小编对上海最初的记忆。O以前，任何中国家庭，如果屋里有几件上海货，那可是街坊四邻都会称羡的事儿。沪上商品琳琅满目，对于普通人而言，去一趟上海，哪怕是买一些糖果带回去也是美事一桩。
【“日租新利器”，靠谱么？】Airbnb创造的“短租模式”，在国内出现了越来越多模仿者。但是，这样的“创新”，触及了我国对于“居改非”的严格限制，会带来法律和安全上的风险，等于用互联网手段，变相把黑旅馆洗白了。试问，当不合法套上“互联网经济”之后，就能遍地开花了么？
【宝山万达一电梯发生人员被困事故 高坠系谣传】今晚，有多名微博网友爆料，上海宝山万达广场内电梯发生高坠，据目击者称电梯内有人。经现场记者核实，电梯坠落系谣传，实为电梯故障致多名乘客被困一小时。目前被困人员已救出，无人受伤，但电梯铭牌显示电梯已过维保期限半年。O网友报料：宝山万达电梯跌落系谣传 实为故障乘客被困一小时
【安徽芜湖发生爆炸17人遇难】今天中午11:57分，镜湖区杨家巷一私人小餐馆发生液化气罐爆炸，瞬间引发大火，截至目前已造成17人死亡。芜湖市委、巿政府主要领导第一时间赶到事故现场进行处置，事故原因正在进一步调查中。（芜湖发布）
【正在直播：朝鲜劳动党建党70周年大阅兵】今天是朝鲜劳动党建党70周年纪念日。朝鲜正举行朝鲜人民军陆军、海军、航空等大规模阅兵式，展示多种武器。现场画面显示，朝鲜军队根据音乐鼓点多次变换队形，视频直播：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 移动端的朋友可以下载看看新闻APP在手机端同步收看。
【当有困难，警察也帮不了你时......】人民日报今日刊文：在一段时间内，“天价大虾”会像狗皮膏药一样糊上青岛然而，这个恶果本来有机会避免。游客报案后，假如派出所能给消费者撑腰，而不是对明显的欺诈置之不理，如果物价局能够迅速处理...有欺诈，不可怕，怕的是公权力麻痹。O“大虾欺诈”背后是公权力麻痹（民生观）
38元一只虾算贵？来给大家科普点更炸的，舟山星仔海鲜，让他出名！我就发大众点评上的图，不发表别的评论。#微博曝光##青岛海鲜宰客# @浙江-舟山公安
今日宜居家，笑看他们穿过人海，车海......
【女模特酒店惊魂记】金金是本市某大学的一名学生，也是一名兼职模特。在晚上，她还有一个不见光的工作。一天，金金在她的微信群里看到一条信息”上海一夜一万五千元“。金金联系上了发帖人，双方约定在黄浦区一家五星级酒店见面。两人发生关系之后，突然从窗后窜出一个男人...
【南京市民在地铁喝饮料被处罚】近日南京一对夫妻在地铁车厢内喝饮料被处罚。执法人员表示，地铁内不仅“禁食”，而且还“禁饮”。但并不是说渴了喝口水就要处罚，处罚是针对泼洒出来对他人造成影响，或者造成设施设备损坏。对此，我们希望，对于上海地铁的那些不文明行为，也要如此较真！
【中国夫妇涉嫌殴打日本店员】事发在当地时间昨晚十点半左右，由于女方付款前在店内拆开冰淇淋吃起来，店员用手势示意要求其离开，之后被这对夫妇抓住头发踢踹。札幌警署以涉嫌殴为由，逮捕了这对夫妇。日本媒体指该男子36岁，自称来自上海，银行职员，和自己妻子（25岁）正在蜜月旅行。
【上海将定期曝光逃票者“真容”】据新民网：上海地铁将开展两个月的逃票专项整治。为进一步震慑逃票者，在继续严厉打击逃票行为的同时，将首次尝试把记录逃票者行为、逃票者的真容通过官方微博等平台适度公开，让全社会参与监督。 不过也有网友质疑，他们本来就是大庭广众面前逃票的，会在乎曝光？
来自韩国风靡全球的YooHooFriends终于来到中国了！小朋友们和他一起去环球岛探险把！小编此次将送出40张入场券送给网友朋友们 从9月23日到10月30日 都可以去日月光中心2楼徐家汇区中庭体验，只要关注看看新闻网并@三个好友就有机会获得一张入场券哟
【爸爸你以后只能用一只眼睛看我了吗？】回家途中，路见不平，上前阻止，被凶徒追打，眼被刺瞎！他为什么这样做？因为他是上海模子，因为他有上海人的正义和骨气！我们敬佩侬！今天终于联系上了模子的妻子，要到了支付宝账号！感谢@看看新闻网 的协助！O他被凶徒刺瞎了眼睛！我们能为模子做些什么？ 具体请点击长微博！请扩散
【上海家化董事长被刺伤嫌疑人今晨落网】9月18号傍晚，上海家化董事长兼总经理谢文坚在公司办公楼门前，被一名身份不明的男子刺伤。上海家化方面表示谢文坚伤情并不严重，可以继续正常工作。今日凌晨，民警在宝山区淞滨路一小区内将嫌疑人许某（男，25岁，安徽淮南）抓获。O上海家化董事长系被人刺伤 嫌疑人已被抓获
【河南平顶山一化工厂发生氨泄漏300公斤 20人受伤】今早6点半左右，河南平顶山石龙区中鸿煤化公司化工厂区合成氨塔输送管道爆裂，发生合成氨泄漏，泄漏量300公斤左右。厂区附近部分村民出现中毒症状。目前已造成20人受伤，其中5人伤势较重，暂无生命危险。石龙区政府称目前漏点已被控制。（央视）
【中国留美学生刺杀女同学 被警方击毙】纽约州北部克拉克森大学10日发生一起校园血案。该校一名男性中国学生持刀猛刺一名女中国留学生，并且自残，美国警方警告无效后，连开5枪将其击毙，而受害者则伤重医治无效死亡。目前凶手的行凶动机尚不明确：
【2男1女深夜买避孕套 女孩路中撒娇被撞死】】今天凌晨，晋江龙湖镇，张某和女友及堂弟出去买避孕套“玩”，“没买到，女朋友撒娇耍脾气跑到路中双黄线坐下来，两人去拉时，一辆小车将三人撞飞，女子身亡，张某多处骨折，其堂弟还在抢救。张某介绍，女朋友20岁左右，还不知道姓啥。（东南早报）
【小区车辆惨遭熊孩子毒手】昨天，长宁区水城路一小区发生车辆被划事件。警方调取监控发现，划车的竟然是两名未成年儿童。两名孩子外地来沪租住于小区内。事发时，大人不在身边，两个孩子百无聊赖，突发奇想。寒假临近，提醒家长加强对孩子的监护和教育，避免类似事情再次发生。O【监控全程摄下】两名儿童划坏小区车辆
【青浦一房东被租客用刀砍死】1月3日晚，青浦区华新镇一本地村民在家中遭租客砍杀，房东被砍断劲动脉当场身亡。据死者家属介绍，凶手管某是安徽来沪的外来务工者，双方平时关系融洽，当晚，疑因琐事发生纠纷导致案件发生。嫌犯目前已被警方控制。案件具体原因正在进一步调查。O【琐事引发纠纷】租客砍死房东
【关于苹果发布会的简单总结】多年前，你绝不会想到，苹果发布会上来了一个微软的人，是的，今天凌晨发生了；而iPad pro，大小也和Surface差不多；至于那只Apple Pencil，我觉得长度应该够转笔…100美元？算了，还是用我自己的吧！对了，还有苹果tv，变成了游戏主机；至于6s？就多了种颜色…
【正在直播】苹果秋季新品发布会，现场是人山人海，第一个产品，又是Apple watch视频直播地址：
【“高科技卖淫”】车载伪基站，定点发送招嫖信息，然后再根据要求，由黑车司机接送卖淫女上门服务…上海警方近期开展行动，打击利用互联网或手机，组织介绍卖淫的违法犯罪活动，破获了这起首例利用“伪基站”组织卖淫的案件：O上海破获首例利用车载伪基站介绍卖淫案
商场女贼 惯犯 2015年8月8日在新天地偷iPad.昨日在世博园偷iPhone6.望各位门店.商场工作的网友通告店长.发现此人请警惕留意.图8图9清晰此女子脸部.估身高162左右.带眼镜.长发.@警民直通车-上海 望警方早日破案抓获女贼.O秒拍视频
网友爆料：内环高架上惊现写有“高价回收xxx”的人力三轮车！图by @直播上海
#9•3直击不凡#
【胜利日大阅兵】朝鲜劳动党中央政治局委员崔龙海西装入场，与习近平主席夫妇握手，视频： 换了西装，更像范老师了
【“他”如何知道你的生日？】一款手机应用，当你绑定通讯录之后，手机里许多人的生日信息，能直接显示出来，而且准确度基本上在90%以上。手机号和生日怎么同步的，你明白了么？记者致电客服，对方坚持表示是用户上传，并没有购买第三方“数据”，敢问，中国有多少互联网创新是带着原罪的？
【网曝4号线曹杨路站自动扶梯疑发生夹人事件】今天早上多位网友爆料，地铁4号线曹杨路地铁站自动扶梯发生故障，现场较为混乱。据目击者说一中年妇女躺在地上，表情痛苦，另一个男子疑似脚被夹到。稍早前4号线早高峰因车门故障，中山公园往上海火车站方向列车限速运行，沿线各站点客流积压严重。
【投诉无门 “霸船”维权】因台风天鹅的影响，海洋量子号邮轮的日本游变脸韩国游。今天上午，邮轮九天八夜的旅程结束，船靠了，但仍有300多人不满意补偿方案，一度拒绝下船：O海洋量子号返程靠岸 300余人一度拒绝下船 市旅游局表示，“霸船”已属违法行为，消费者应理性维权。邮轮运营方也强调，给游客的是补偿，并非赔偿。
8 月 19 日凌晨 2 时 5 分，32 岁男子张某因上腹疼痛到昆明市第一人民医院星耀医院就诊。医院监控显示，张某自行取药后于 2 时 18 分在导医台倒水后服药，23 秒后突然倒地，经抢救无效死亡。家属认为死者是因在医院服药后导致，提出赔偿，家属围堵医院大门。医院约 30 名医生在院外路边支起帐篷坐诊。
【“陈年老谣”】都别再转“闸北和静安合并”的消息了，看看“始作俑者”，这个微信账号的背景，大家应该明白了吧？都想着赚快钱
【难以置信的合影】第一张照片截取自凶手自己拍摄的56秒视频，记录了枪杀两名记者的全过程，并在案发第一时间，上传到了自己的社交账号；第五张合影，是凶手和遇难女记者及其男友的合影；凶手名叫Vester Flanagan，41岁，和遇害者曾是同事，他指责两人“种族歧视”；在警方围捕他的时候，举枪自尽…
【一家之言】永昌的事，到今天为止，很多言论“亮瞎三观”。于理，穷，绝不能为违法背书，更何况偷的不是果腹之物；于情，没有惩戒，妄谈宽容。未成年人有错，家长就是第一责任人，家教的问题推向社会，为何？官方通报里，超市并没有传闻中的举动，那么，这打在超市身上的棒子又是为何？@温顺的刺猬
【视频为证：这就是一场抗议】俄勒冈一对农场主父子因在自家地里焚烧植物被以纵火罪判处5年监禁，引发当地农场主抗议游行，部分持枪者还占据了一动物保护区大楼，要求当局释放两人。之前多家媒体报道这里发生了反政府武装暴动， 但占领者称“我们不是在造反”，“而是捍卫宪法。O现场：美国俄勒冈州民兵示威 占领动物保护区政府大楼
【看图】广告要不要那么“逼真”，原型自叹不如……
【视频直播】16:15分，大暖男 @张皓宸 会带着《 #我与世界只差一个你#》 来到看看新闻位于书展现场的演播室进行直播访谈，大家准备好了吗 有问题可以留言哟~ 直播地址 也可以下载“看看新闻”APP收看直播
【发布会回应天津滨海新区海河闸岸现大面积死鱼】8月20日下午，天津滨海新区海河闸岸边出现大面积死鱼，这里距离天津港爆炸中心约6公里。下午的发布会上回应死鱼的原因有很多，已派人到现场核查死鱼地点，对水质和死鱼本身检测和检查，进一步核实死鱼原因，有结果马上通报。O不眠夜! 天津港口剧烈爆炸已致17死4消防员牺牲
【四川台女主持人佟瑶在杭州酒后方便溺亡】据@成都商报 昨天深夜，一年轻女子酒后方便，失足跌入杭州横河港溺亡。现场围观群众说，这名女子是四川一家电视台的主持人。今日上午，记者联系上佟瑶的丈夫姚尧，他称自己也是今日凌晨突然得知妻子出事的消息，两人还有一个2岁多的儿女儿。
【上海爷叔被曝买到注胶虾 剖开虾肉现明胶】微博网友@最火火哥 ：有上海爷叔买到了注胶虾，据网友解释，为什么会出现注胶虾呢？这是因为，冷冻虾解冻以后，一定会变得瘦小干瘪，分量也会减轻。所以商贩会选择往虾头和腹部注射明胶，既可以增加虾等分量，还可以让冻虾卖相更好！
【直播预告】北斗错落长庚明：20世纪中国的思想天空”“望道讲读会”之2015上海书展特别学术讲座开奖了！8月19日、8月20日的9:30—11:30与14:30—16:30 将连做四场精彩讲座；看看新闻网将全程转播，直播地址：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 移动端的朋友可以下载看看新闻APP，在手机端同步收看。
你为啥要如此狠心，把爸爸妈妈都丢给我一个人照顾，我们不要你有好大作为，我们只想你平安啊，只想你回来，你回来，你回来…好残忍，让爸妈白发人送黑发人，你能安心吗你？…十八岁都还没满的你，去年送你走的时候，是如此阳光，时间还没有一年，你这样对吗？ 2天津·鸿泰千佰汇（商圈）
【国家级核生化应急救援队出动】北京军区214名官兵组成的国家级核生化应急救援队，于11时从北京出发，摩托化急行军赶赴爆炸现场，到达后配合当地立即开展救援。目前天津滨海新区军事部所属武装部的3台野战指挥车也全部赶到现场，从不同方位提供火情视频情报。滚动直播：O不眠夜! 天津港口剧烈爆炸已致17死4消防员牺牲
【北京三里屯优衣库门口一男子持刀砍倒一女子，“双方为小贩”】今天中午，三里屯优衣库门口一男子持刀将一女子砍倒。据目击者介绍，女的已经死亡，被警方抬走。据了解双方为小贩，疑因抢占地盘起冲突。目前现场正在清洗血迹。现场视频：
【公交专用道为啥专不起来？】自1999年延安路建设第一条公交专用道以来，上海已建成31条161.8公里公交专用道。但是，在高峰时间，专用车道不专的现象依然严重。公交车司机抱怨机动车堵路，机动车司机则表示，设计并不合理，尤其出租车，路边停靠就成了问题。这个局该怎么破？O公交专用道，为啥专不起来？
这是今天中午新浪微博配图错乱造成的严重后果，目测某位小哥要红......
【房子真的卖疯了？】这轮房价疯涨背后，有多少个“看不懂”，估计只有购房者感受过：中介组织看房，造成房子难买到的假象，随后房东现场跳价；网络中介号称佣金只收0.5，磨刀霍霍在后头；还有中介为了中介费，鼓动上家跳价…没错，去库存是中央的经济方针，但更要警惕这背后的群魔乱舞，搅乱市场。
网友@鹦鹉变成虾 微博爆料11号线上的两个人,一边吃橘子一边将橘子皮丢地上.边上的老奶奶实在看不下去,默默的弯下了腰，将地上的垃圾全部收集了起来。橘子皮是橘子的的脸面，那你们的脸面在哪里？
【新任陆军司令和“尖刀英雄连”】新任陆军司令员李作成上将，原职成都军区司令，生于1953年10月，曾是全国知名的战斗英雄。1979年对越自卫还击战时，率领全连官兵与敌血战26个日夜，被中央军委命名为“尖刀英雄连”：
【《日出•上海》大片今晨首发！你绝不能错过的魔都晨曦之美！】#最新#你不知吴淞口深情的船鸣，始唤出天际丝丝“红橙”；你未见朝阳沐浦江而出，冉冉而升比肩楼宇；即便早起，你也轻易错过跃上云端的瞬间，只知光芒刺破苍穹，明亮整个申城……这个元旦，让邬志豪的航拍视频带你看L《日出·上海》高清720P
【王宗南获刑18年】上午，原上海友谊（集团）有限公司总经理、上海联华超市股份有限公司董事长王宗南挪用公款、受贿一案一审宣判。王宗南获刑十八年，剥夺政治权利五年，并处没收财产一百万元；挪用公款违法所得120万余元、受贿款269万余元及受贿收益833万余元予以追缴。 @浦江天平
【水管爆裂 地面拱起】今天早上6时45分左右，浦东东方路浦电路口自来水管突然爆裂，路面积水严重。该路口路面有裂缝、多处拱起，自来水管爆裂后水从多处裂缝涌出，预计会对周边居民用水造成一定影响，目前抢修仍在进行： O上海东方路浦电路口水管爆裂 路面汪洋一片交通临时改道
【网友爆料】@探路棒 微博爆料西藏北路虬江路口几日前出现一个小坑洞，且洞口直径在不断扩大，网友担心这是路面塌陷的前兆，存在较大的安全隐患，提请有关部门注意。
【地铁站设置纳凉专区 这是城市文明的进步还是倒退？】昨日，杭州最高气温达到39度，地铁站成了市民纳凉的去处，但同时也对地铁流通造成了不便。面对络绎不绝的纳凉市民，杭州地铁乔司站工作人员在入口处不远的地方，用铁栏围出一块专门的纳凉区供市民避暑。 地铁都开纳凉专区了，这让宜家情何以堪？
【高尔夫球场雷击伤人】今天下午，位于宝山的美兰湖高尔夫俱乐部，有两名球场工作人员遭遇雷击受伤，紧急送往医院。事发时正在下暴雨，两名员工正在球场的练习场工作。现场有一根5米多长的避雷针，其防范区域在半径5米左右，而两名工作人员正处于避雷针防雷范围之外：O宝山：一高尔夫球场两名工作人员被雷击中 目前仍在抢救
【“造波池”的安全黑洞】8月1日晚上，一名13岁男孩在奉贤区体育中心造波池游泳时，不幸溺水身亡。相关部门进行安全检查时也发现，危险系数颇高的造波池，在儿童限高警戒，救生员配备等方面，至今尚未有针对性的安全管理办法：
【电瓶车闯红灯被玛莎拉蒂撞飞 车上两人均受重伤】今天上午，浦东花木路芳甸路路口发生一起交通事故，一辆白色玛莎拉蒂在路口将一辆电瓶车撞飞，车上两人均身受重伤。据目击者表示，玛莎拉蒂过路口时速50码左右，电瓶车有闯红灯嫌疑。事故具体原因交警正在进一步调查中。
【可怜的“陈大爷”】江西九江庐山区近日出现一名男子，白天多次进入当地一家果园，起初以为他是为了水果而来，事后发现，他是盯上了果园的看护人53岁的“陈大爷”…起初真以为这是段子，好么，现在当事人出来对着媒体讲述了连遭“强暴”的真相，采访视频：
【网友报料：中星宜川花苑居民饱受违建困扰 】有网友向看看新闻APP反映，普陀区宜川路中星宜川花苑小区内，多年来一直被违法建筑包围，而且这些建筑被出租开饭店，宠物店，旧门窗加工场，给整个小区的环境带来极大的污染。O网友报料：中星宜川花苑居民饱受违建困扰 环境污染问题严重 如果您也有料要爆，欢迎通过看看新闻APP爆料向我们反映。
#文明地铁行#【第三期】感谢网友发布的地铁内不文明现象。本期曝光如图，你见过或做过类似的不文明行为么？ps:地铁是公共场所，言行举止不仅代表个人形象也会影响到他人出行哦！顺便铁丝们有拍到地铁不文明的照片尽可以@ 我们，小编会适时予以曝光！
【女子开双眼皮失败 跳楼自杀】5月23日，浦东芦潮港某小区发生一女子跳楼自杀身亡的案件，该女子认为自己割双眼皮失败而选择跳楼。据悉该女子姓刘，年仅29岁，湖南来沪，在上海一KTV上班。而上门给这名女子割双眼皮的医生安徽来沪，根本没有行医资质，也无从医经验，系非法行医。
一号线停运，徐家汇路面公交已成世博会现场。@鋼筆様子
【一只油墩子】油墩子，是很多上海宁抹不去的美食记忆。那时候几分钱、几毛钱一只的油墩子，再沾上一点小贩阿姨、爷叔自制的甜面酱，咸中带甜、油而不腻，特别是在寒冷的冬季，上海宁有谁不爱这一口油墩子？放学后的我们，总爱挤在油墩子摊前，闻着油烟里飘散出的香气和热气......O一只油墩子
那么问题来了，你们的耳朵到底在哪里？！图by@微博憨人
【医科真的遇冷了吗】网上热传，曾经备受追捧的医科，已不被考生青睐，而医生的子女更不愿意将来做医生。事实真的如此么？来看记者的调查：O新闻透视：医科真的遇冷了吗？传闻也并非完全空穴来风，给予医生职业应有的尊严和薪酬，铲除医疗腐败的土壤，吸引更多优秀学子报考医学专业，已是医改“不能再拖之重”。
【大连小区内一男一女惨遭枪杀 警方悬赏10万缉凶】7月23日晚19时许，大连市中山区华乐小区7号楼发生一起持枪杀人案件，据目击者描述作案的中年男子并未蒙面，揪着女受害人的头发开了两枪，女方高喊两声救命无果。大连警方确认枪杀案属实，目前已发布通缉令，悬赏10万元通缉凶手。
《王朝的女人杨贵妃》上海媒体发布会正在直播，今天他们还要赶好几场首映会和粉丝们见面，大家可以登陆看看新闻app同步收看发布会视频直播！
【急寻一在西藏色季拉山的沪牌车主家人】网友@Anderson_RS 微博透露，有网友在西藏色季拉山目睹一起车祸，车辆损毁严重，车上人员生死未卜，现场遗留的一块车牌为沪D-Z2898，可能为上海至西藏的自驾游朋友，望知情者尽快与其家属联系。
【整治违法运营专车】昨夜今晨，上海有关部门开展大规模网络“专车”非法客运专项整治行动。记者发现，优步和滴滴成为被查“重灾区”。而被查司机或将面临1万元罚款和暂扣驾驶证3-6个月的处罚。同时，市交通执法总队表示，将司机违法运营的相关信息，通知其所在单位：O网络专车非法运营整治今晚展开 优步滴滴成“重灾区”
【传销害人】成都某小区的一位妇女，因为自己的儿子身陷传销组织，要求缴纳20万赎金，报案后却无法立案。焦急之下准备跳楼轻生。消防队员及时赶到，危急之中，从17楼的窗边飞身而下，瞬间将其推入屋内，避免了惨剧发生，视频：
【突发路况】因配合南浦大桥紧急抢修，主桥面浦东往浦西方向占用2条车道，目前内环上南浦大桥排队到沪南。请过往车辆及时绕行，就近选择打浦路隧道、西藏南路隧道、复兴东路隧道越江。
范佩西、纳尼、卡卡，消息满天飞，下一个会是谁？不差钱的@上海上港集团足球俱乐部 什么时候出来说两句？
【墨尔本：60吨运往国内的乳制品被扣】英国每日邮报消息称，这60吨包括了婴儿配方奶粉和牛奶等乳制品，启运地址为中国，其中大部分是中国消费者“追捧”的A2、爱他美等奶粉。至于澳洲农业部为何突然扣留这批货物尚不得而知。此前，澳洲媒体曾报道，澳大利亚国内出现了婴幼儿配方奶粉短缺的情况。
【治地沟油 看“踢皮球”】号称“史上最严治理地沟油”的措施颁布了两年，而就在此期间，宝山区一个城中内，一处地沟油加工黑窝点，一直没有被取缔。对此，城管和食安部门均给出了“合理的理由”，解释为什么不归自己管，直到记者亮明身份。那么，阻击“地沟油”到底难在哪儿？O新闻透视：阻击“地沟油”难在哪儿？
【外籍家政】上海首次突破“外国人不得从事家政服务”的限制，于昨天正式宣布，向外籍专家或人才开绿灯，他们在获得永久居留资格，或持有工作类居留许可之后，可以为聘雇的家政人员办理私人事务类居留许可：
【突发】当地时间30日下午，一架印尼军方C130“大力神”运输机在棉兰市坠毁，由于直接摔在了一个住宅区内，已经至少造成30人死亡：O印尼一军机在苏门答腊岛居民区坠毁 至少造成30人死亡
【当心！在银行买到的是“陷阱”】在银行内购买的理财产品，可能并不是银行销售的，上面也没有银行的章，但这些“陷阱”通过银行雇员推销给了客户，雇员抽取了回扣，而客户很可能血本无归，同时投诉无门，最近有市民在光大银行，就遇到了这样的事情：O新闻透视：在银行里买理财产品为何血本无归？
【金山区澄清“表哥”传言】@金山传播：经金山区纪委核实，前期网络传播的所谓“金山表哥”，是山阳镇党委副书记蔡宏杰，手表系个人购买，型号为浪琴L25185377，购于2013年7月，价格为人民币16381.31元。
【正在直播：第18届上海电影节闭幕式红毯】第18届上海国际电影节于2015年6月13日至6月21日举行。该次电影节由成龙、范冰冰、郭富城、黎明、刘烨、彭于晏等400多位电影从业人员助阵。电影节闭幕式红毯正在举行：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 移动端的用户可以通过看看新闻APP在手机同步收看。
#晒出你的2016股市格言#下拉刷新财联社APP即可看到小财提供的2016投资格言，助你在股市浮沉中保持理性。你的投资格言是什么，欢迎留言，小财将择优刊登在财联社APP下个版本中。（财联社|机构和私募主力都在使用的证券快讯APP。下载地址：）
【鲸播报：沙特伊朗断交后 伊朗拟处死60名逊尼派人士】12日讯，据参考消息援引黎巴嫩《阿拉伯祖国报》报道，一位海湾人士称，伊朗政府准备处死60名在押的逊尼派神职人员和宗教学者。伊朗法院以“阴谋颠覆政权和从事反政权宣传”、“参加萨拉菲组织”、“反真主和使者”等罪名判处这些人死刑。
【鲸播报：武钢股份监事会主席张翔涉受贿被拘 上任仅11天】昨天晚间，武钢股份监事会主席张翔被曝出因涉嫌受贿罪被刑事拘留，这离张翔上任仅过去11天。此前，，武钢原党委书记、董事长邓崎琳涉嫌受贿犯罪在8日被开除党籍。武钢集团称，目前公司生产经营正常、稳定。（每经网）落马比火箭都快···
【12月26日周六新闻联播第3条】新常态下怎么做：
【12月25日周五新闻联播】深圳滑坡救援最新进展：扩大范围，昼夜不停组织救援。受灾群众得到妥善安置。
【12月25日周五新闻联播】山西：践行“三严三实”，切实转变作风。广东：重拳治理“为官不为”。
【选中66996车牌号却被追回 车管所称民警业务不熟】河南焦作两名车主选了66996和81888两个吉祥车牌号，却被车管所通知得收回，原因是民警业务不熟，在原挂牌车辆申请报废前，把牌号提前注销放进了号码库。目前车管所已电话致歉，涉事两民警已受调离、调岗处分，两个车牌已能正常使用。（中新网）
郑州火车站周边又见“神翻译”，交通指示牌英文近半错误。
【鲸现场】利尔达智慧园区首次投资者见面会，称要玩转新鲜智能体验。利尔达财务总监徐家祥解读财务数据，看下中国物联网市场规模和物联网的应用、产业链数据，跑物联网的记者可跟踪其智慧楼宇系统和智能停车系统了。利尔达与阿里巴巴联合推出的商业数据应用解决方案，可助商家实现数据化门店升级。
【鲸视频】央视网12日转载河北卫视报道，股民发造谣贴“能空仓就空仓”被罚15万。附央视网链接
创业板的昆仑万维花9300万美元收了全球最大的同性恋社交公司60%股权。市场上真没A股不敢做的事儿！小鲸唯一好奇的是卖方分析师咋做的调研
【女学生郑州街头卖剪纸救尿毒症弟弟】河南周口12岁的李文帅患尿毒症，换肾成了他活下来的唯一希望。面对30万元医疗费，这个农村家庭陷入了绝望。19岁姐姐李婉君为筹些治病钱，在郑州大学第一附属医院照顾弟弟的间隙剪了很多剪纸，拿到街上售卖。有人路过了就买一幅吧！（CFP）
#万象#【美国土部：90%假货来自中国】美国国土安全部近日发布报告称，进入美国超过90%的假货来自中国。清华学者就此表示，中国确实存在假货问题，但90%这个数字“不现实”，过去二三十年中，中国政府在维护知识产权、打击假货方面做出了很大努力，成绩有目共睹。详见：O美国土部称90%假货来自中国
中国股民：夭寿啦！股市炸了！  伊朗官方：抗议啦！使馆炸了！ 三胖：万岁啦！氢弹炸了！ 中国股民：夭寿啦!股市又炸了！
【贵州80后副县长辞职：尽孝、充电】贵州遵义市凤冈县副县长吴奇凌上任不到半年，突然辞去公务。吴奇凌的辞职原因有两点，一是去尽孝，二是去充电。他在辞职信中写道：“封侯非我意，但愿海波平！”公开资料显示，吴奇凌1981年出生，2013年获武汉大学传播学博士学位。（中青报）
【鲸播报：男子骂失明者“眼瞎”将对方“骂死”】6日讯，据江苏昆山法院称，该院近期审理了一起男子因小纠纷而将对方“骂死”的案件。2014年，王某与张某因排队争吵，双方对骂时互戳痛处（王某腿脚不便，张某失明），事态升级。期间张某因激动心脏病发，当日死亡。法院终决王某赔偿近4万元。（中新网）
【鲸科普】朝鲜近年来，屡次核试验均在中朝边境（丰溪里），距离最近的吉林省长白县均有明显震感。（图4 By 作家崔成浩）
【鲸播报：四川男子丢钱包考验人性 27次21人归还】最近，成都小伙韩旭和队友小贤在成都街头做了个丢钱包的实验，想借此试探人性。27次实验中，21人当场归还，6人没还。小贤说，大部分人归还，和他设想的一致。一位律师认为，这是在探寻人性弱点，“钓鱼实验”并不提倡。（华西都市报）
【鲸快讯：天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】5日14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
小鲸确认信息是真实的：11月26日照片里的宝宝因支气管肺炎住进医院，本以为只是单纯的支气管肺炎，做了骨髓穿刺三之后确诊是急性淋巴白血病。请蓝精灵帮忙转发献爱心的电话和银行帐号请戳链接
【1月4日周一新闻联播第三条新闻】习主席在2016年新年致辞中指出，“2015年，人民群众有了更多获得感”。回首刚刚过去的2015年，一个个实实在在的改革举措，精准对接民生冷暖，夯实了百姓“获得感”。
经验证，九江发生地震信息不实，小鲸向大家道歉，请原谅！
【鲸播报】4日讯，央视正式更换新logo，网友褒贬不一.
小鲸今天上午的心情····
【鲸播报】4日讯，党报刊文，回应供给侧结构性改革七大问题，权威人士谈当前经济怎么看怎么干（人民日报） 全文如图：
#上海地铁凤爪女#已被人肉：@王若杨Cindy 学乐网小提琴老师王若杨。王老师从2013年开始在地铁上吐骨头，一直吐到2016年。据说，王老师今天生为此丢了工作，这是她的道歉信。
【新西兰小龙虾群被冲上海岸染红海水】近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。网友：能吃吗？好吃吗？快到碗里来！
经蓝精灵提醒，小鲸搜索了事故电梯厂家信息，发现一直以来，该生产商生产的电梯、扶梯事故多发，已造成相当程度的伤亡
【鲸播报：武汉地铁工地疑挖出天价乌木】3日讯，昨日10时，武汉轨道交通5号线四标段，在武昌和平大道四美新村门前地质勘探施工时，钻探到地下泥土层35.8米处，挖出疑似价值巨大的乌木树干。现场看到，11厘米粗的钻管带出了一段56厘米的黑木头，疑为阴沉木。目前该物已被警方带走。（楚天都市报）
一眼苍穹，2015，北京有过多少蓝天？（中国天气网）
【1月2日周六新闻联播第二条新闻】新年贺卡---一年感恩，一路有你。
【1月2日周六新闻联播头条新闻】依法治国按下“快进键”。
【鲸播报：惊喜or惊吓？俄特警持枪拦车向女友求婚】近日在俄罗斯，一位特警蒙面持仿真枪当街拦停一辆小车，并用枪指着车上一女子，让她下车接受搜查。正当女子惊慌失措时，这位特警从后备箱掏出花和戒指，跪地向女子求婚。女子当场落泪，接受了求婚。（国际在线）
【1月1日周五新闻联播】关键之年，改革挺进深水区。
【1月1日周五新闻联播头条新闻】陆军领导机构火箭军战略支援部队成立大会在京举行，习近平向中国人民解放军陆军火箭军战略支援部队授予军旗并致训词。
【鲸播报】11日讯，多名网友爆料称，今日上午，南昌市部分出租车司机集体歇业，其中有人冒充客户，用某知名打车软件邀约一名专车司机来到指定地点后，众多出租车司机合力将这辆专车掀翻，其中有一人疑似受伤。目前警方称已介入调查。（澎湃）O秒拍视频
还让不让人又蹦又滚的好好熬夜了！！！心好累！！
【鲸播报：上海超跑飙车撞上出租车 事发时正网络直播开车】31日早上，几名网络主播在上海中山北路镇坪路驾超跑飙车时出车祸，当时正网络直播，包括GTR等超跑牵涉其中。据了解，事发时一辆出租车被撞，车内当时载有一名乘客，事故致司机脑震荡，乘客伤势严重，已上呼吸机。（新民网）
【12月31日周四新闻联播】创新改变生活。
【四台跨年晚会 最全阵容歌单在这里！】还在犹豫晚上看哪台？别愁了！最全歌单拿走不谢！想看谁？（法制晚报）
特斯拉官方9月已经求放过，称没有被苹果收购。最近年底网上各账号并没有放过的意思，小鲸翻看了内容，和9月份传的消息还是一样的，特斯拉都要再哭晕了
【鲸播报：女子花千元得黑发秘方 竟是拔光白发】11日讯，郭女士在美发店购买了1780元的“白转黑”美发疗程，但每次去都要进行一个多小时的拔发治疗，最后再上药水。郭女士感觉所谓的“白转黑”只是将白发拔光，要求退尾款，美发店不肯，郭到消费者委员会投诉，最终拿到退款。（长沙晚报）智商费
【鲸播报：四川省委经济工作会召开 省长魏宏缺席】29日出版的四川日报，头版刊发消息称：四川省委经济工作暨城市工作会议在成都举行。报道中，没有出现四川省委副书记、省长魏宏的名字。魏宏参加工作后一直在四川工作。曾两次发文谈作风建设，称只有把自己改造好了，才能影响他人。（@财经网）
【12月29日周二新闻联播】由于市场担忧供过于求，国际油价28号再度大幅下跌3%以上，重要产油国沙特出现了创纪录的财政赤字，2015年该国财政赤字接近1000亿美元。
【12月29日周二新闻联播】地球村里中国红。
【鲸现场：品牌+电商 开启汽车后服务市场蓝海】美国固铂轮胎与专业汽车后市场O2O平台——汽车超人（隶属金固股份）战略合作签署仪式在上海举行。Cooper美国固铂轮胎将借助汽车超人的平台优势，实现产品在线销售与线下渠道布局完美结合。汽车后服务或成为汽车领域另一大蓝海。
【鲸播报：加国罐装空气中国热卖 医学专家表示吸了没用】29日讯，原本是笑话的点子意外获得成功。加拿大一公司推出罐装新鲜空气，1罐129元在中国受追捧。来，干了这罐加拿大空气？广东呼吸疾病专家却严肃表示，这种罐装空气对健康并没太大用，有些人吸了感觉好更多是心理作用。（南方都市报）
【鲸播报：上海交警被拖死案肇事者判无期】29日讯，今天上午，备受关注的闵行交警茆盛泉被拖行致死一案在上海市第一中院公开宣判。被告人孙浩杰因犯故意伤害罪，一审被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。（新民网）
【12月28日周一新闻联播】韩日就解决 “慰安妇”问题达成一致。
【12月28日周一新闻联播】国家发改委今天依法对八家滚装货物国际海运企业达成并实施的价格垄断协议行为（串通投标）作出处罚，包括日本邮政、川崎汽船在内的8家企业被罚，合计4.07亿元。
【鲸播报：尼泊尔为答谢中国援助 免除中国公民签证费】28日讯，尼泊尔当局称，为了感谢中国的帮助，尤其是在该国燃料严重短缺期间的帮助，尼泊尔将免除中国公民的签证费。12月25日，中国领事服务网解除中国公民赴尼旅游安全提示。（参考消息）
#涨姿势# 这些工作逻辑，正在偷走你的时间。说的好有道理，我竟无言以对……（转）
【9件危害安全的小事 以后别做了！】16岁男孩洗完头没吹干睡觉，醒来居然面瘫了！大夫提醒，天冷，睡前洗头不吹干、运动完出汗后没擦干，很容易着凉诱发面瘫。洗完头发不吹干就睡觉，在地铁里长时间戴着大音量耳机，骑电动车用“挡风被”……生活里很多容易被忽视的小事，都可能是健康的大敌！人民日报
【培育创新土壤 激扬科学力量】在专家看来，大北农集团设立科技奖是一种志存高远的举措。它通过坚持创新发展，设立科技奖来推动我国农业创新和农业技术的进步。而且，大北农在此平台上，还开阔了科技创新的视野。未来，大北农科技奖也将持续为实现农业科技的创新梦贡献新的力量。O培育创新土壤 激扬科学力量——大北农科技奖助力现代农业发展
你以为超载的只有巴基斯坦的火车？国内的这些超载同样让你大开眼界......更多请戳：
【90后美女“粉刷匠”玩转墙绘月入万元】“粉刷匠、刮家的、女工头”性格开朗的她常常拿这些标签来调侃自己，“墙绘其实不是很适合女生，绘画用的丙烯颜料虽然相对环保，但是依然对呼吸道有损害，而且对皮肤也不好。”然而在玩笑的背后却是她对墙绘事业的默默的坚持。O90后美女“粉刷匠”玩转墙绘月入万元（组图）
【11月空气最好最差前10城市公布】环保部发布11月74个城市空气质量状况排行。空气质量较差后10位分别是沈阳、邢台、保定、石家庄、哈尔滨、长春、廊坊、唐山、济南和衡水；空气质量较好前10位是海口、厦门、舟山、福州、贵阳、惠州、丽水、南昌、昆明和深圳。你所在的城市上榜了吗？via：央视新闻
#分享#这9样东西，如果每一样你都见过......小编掐指一算，你的年龄估计也不小了！ via：让你变幽默
【大爷大妈攻陷超市！】今天支付宝双12打折，可把大爷大妈忙坏了，早上7点多，杭州等地的超市外就排起了长队。7：30，第一批顾客涌进超市，在五折的诱惑下，大妈大爷热情高涨，8点不到，联华超市的许多商品就被抢光了。网友：看起来，大妈都变成了双十二攻略高手。
【“复旦医学院学生投毒案”罪犯林森浩被执行死刑】11日下午，上海市第二中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。2013年4月，复旦大学医学院发生一起投毒案件，致在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者系黄洋同寝室同学林森浩。O复旦投毒案凶手见亲人最后一面 反复说这九个字
【解密淘女郎：200元拍一套挣百万年薪，男友局限在三类人】来找模特干活的商家都开门见山，直接问价格，问档期，想拍什么样的风格，交流方式直接、简单，商家把自家衣服和网址发过来，模特可以帮忙找相应风格的摄影师、搭配师、化妆师等，这种配套服务可以较充分地满足商家需求。O解密淘女郎：200元拍一套挣百万年薪，男友局限在三类人
11日上午，复星国际（00656）及复星医药(02196)在港交所发布公告宣布停牌。O复星国际、复星医药在港交所发停牌公告
【“霓凰郡主”在丹麦遭遇“三只手” 价值四百万首饰丢失】12月7日下午，刘涛在丹麦遭遇盗窃，并发微博艾特大使馆。刘涛在微博表示，她因工作前往哥本哈根，当地时间6日下午，所住酒店的保险箱及里面所有物品和行李箱不翼而飞，价值四百万元的首饰和手表及少量现金均被盗走。O刘涛丹麦工作遭窃发微博求助 价值四百万首饰丢失
【假茅台原来是这样造出来的...】延安市食品药品监察支队执法人员在一非法生产销售假酒黑窝点，查获大量假冒“西凤6年、15年”白酒以及大批包装盒、空酒瓶等制假酒原料“后期制作”所需的万能胶、铆钉枪、电熨斗等制假工具。涉案物品全部予以查封扣押。O假茅台是这样造出来的 延安捣毁一处制售假酒黑窝点（图）要擦亮眼睛啊
【钞票缺角？小心是骗局】近日江苏王女士买芋头，连给两张10元小贩都说缺角不收，让给100元他找零，后又称没零钱还100元收10元残币，结果王女士发现100元被换成假钞。小贩被警方找到后承认，他收零钱时撕钱一角，以残币为由让顾客给100元，趁机以假换真！如何识假钞？戳图学↓↓（央视）
【A股再现奇闻：“扇贝没了”之后 33万吨矿石又丢了】近日，A股上市公司上海物贸称，57.25万吨铬矿仅剩余约24万吨，价值五亿人民币的33万吨铬矿不见了。上海物贸表示至今仍未报案。其实A股历史上不翼而飞的并不只是这些无辜的铬矿，有的公司丢过扇贝，有的公司丢过存款，有的公司丢过子公司...（央视）
#成都商报2016战略发布会#成都商报总编辑陈海泉给大家分享的第一个思考——逆袭，办一张网络时代有阅读价值的报纸，继续做强我们的报纸。为什么要这么做？第一，我们有50余万订户，200万读者，这是我们没办法抛弃的衣食父母。第二，报纸也是未来事业的孵化器。第三，报纸也是我们新媒体用户的孵化器。
【NGO组织“血友之家”成为血友病吧新吧主】11日，专注血友病防治的NGO组织“血友之家”已经接受百度贴吧的邀请，成为血友病吧的新吧主，其将与7000多名血友病吧友一起共同运营管理。百度今日也宣布，百度贴吧所有病种类吧全面停止商业合作，只对权威公益组织开放。O百度：病种类贴吧全面停止商业合作
【沪港通前十大成交活跃股净买入现“两重天”】Wind数据显示，1月11日（昨日），港股通十大成交活跃股均现净买入；沪股通十大成交活跃股则仅有4只净买入，分别是贵州茅台（600519）、号百控股（600640）、恒瑞医药（600276）和凤凰传媒（601928）。（每经）
【这些微博用户早就先知先觉地“熔断”啦】今日沪深300指数被实施熔断。其实，好多微博用户的网名早就“熔断”啦，不信就看图！
【熊孩子铁轨放石子致动车受损 监护人将进行经济赔偿】就为了看看碎石被火车碾压后的样子，4名小学生竟通过铁路防护网排水沟钻入铁道线，将碎石放置在铁轨上，导致两列动车被迫紧急停车。其中一列动车车窗玻璃被弹起的碎石击中出现裂纹。他们的监护人将进行经济赔偿。详情：O熊孩子铁轨放石子 给家庭带来赔偿损失
【属猴的有福了！猴年免费游峨眉山！】据@新华网 记者从峨眉山景区管委会获悉，从2016年2月8日至2017年1月27日，全球所有属猴的华人（含大陆居民、港澳台及海外华人）均可享门票免费的政策，而且有望“全年不限次”。政策制定方一位负责人称目前正在制定免票细则，将很快出台。转给身边属猴的TA！
【2016，十大红包送给你】①银行网上转账免费；②奶粉、箱包等商品降关税；③鼓励房企降低房价；④A股实行指数熔断机制；⑤宽带网络继续提速降费；⑥提倡生育两个孩子；⑦中国首部反家暴法施行；⑧居住证持证人享六大服务；⑨学车不必非得去驾校；⑩集体户口管理服务费取消。（人民日报）
【“双十一”真相：五成商品价格先涨再降！提价超200%】近日发改委发布《2015年“双十一”综合信用评价报告》，报告显示双十一期间，750多万件促销商品中，过半商品事先提价、当天降价，有的商品提价超过200%。网友表示只能自我安慰，买后的后悔，三天就忘了，但没买的后悔，会持续三年…（央视财经）
【想得到吗？火车站只为一人而保留】火车站为一人保留，听起来就是一件十分文艺的事。这是一个日本较古老也较有名的秘境车站，由于当地人口锐减，车站的乘客越来越少……而保留的原因太感人，为了仅仅一名的女高中生一直保持运营着，女生高中毕业，这个车站也就废弃了！O火车站为一人保留 日本车站做了一件让人感动的事
【海外房产风向标 海外有家全方位解析三大购房陷阱】
【上海股交中心9点将举行科技创新板开盘仪式 】今日上午9点，上海股权托管交易中心“科技创新板”将举行开盘仪式。据悉，已有20余家企业进驻科创企业股份转让系统，作为首批挂牌企业。目前经记者已到达现场。记者手头拿到的议程显示，上海市委常委、常务副市长屠光绍将发表讲话。（每经记者 王一鸣）
【扩散：2015谣言大汇总！2016就别再传了】吃猪血鸭血能除霾；2016年元旦开始执行新交规；小孩发热服用布洛芬致死；地暖有辐射；狂犬病潜伏期长达15到20年；小龙虾重金属超标……这些谣言是否似曾相识？你的身边亲友是否也曾转发提醒你？被骗了一年，来年别受骗啦！转发辟谣！via人民日报
【年末重磅大事！关于它的这些赚钱机会你要知道】2015年马上就要过去了，就在昨天，年末最重磅的一件大事落地了，那就是亚投行正式成立。不要觉得跟自己没关系，这些关乎你的赚钱机会一定要知道！快戳：O年末重磅大事！关于它的这些赚钱机会你要知道
【酒后驾驶，还三次试图贿赂交警…】近日，江西高速交警查获一起酒后驾车行为。在处理过程中，司机王某竟三次拿出几张百元大钞想要贿赂交警。交警连续拒绝后，王某只得被带去抽血。最终，王某被确定为饮酒驾驶，受到了扣12分，罚1500元的处罚……L酒后驾驶  三次试图贿赂交警 （央视新闻）
【冬至刚过 你今天吃了什么？】北方大多数地方冬至要吃水饺；银川的习俗是这一天要喝粉汤、吃羊肉粉汤饺子。他们还给羊肉粉汤叫了个特别的名字——头脑；山东滕州、四川等地冬至要喝羊肉汤；上海人在冬至这一天习惯吃汤圆......你们那吃什么？欢迎补充~更多：O冬至吃货地图：宁夏头脑 金华麻糍 梅州羊肉煮酒
网友爆料：有空姐在网上售卖吻过的苹果，而且还不止一位，数百位空姐参与卖苹果送香吻。这种所谓的”诱惑套餐“，你买账么？
【宁波再现”中国好同学“ 同学会每人送一部玫瑰金iPhone 6s】2013年宁波鄞州的“钱多多”给他的同学每人送一台iPhone 5。近日，网曝宁波北仑又出了个“钱多多”：同学会上，30岁的章先生给每人发了一台玫瑰金iPhone 6s。同窗赞其不是为炫富，有情有义。（杭州网）我怎么没有这样的同学...
【虐狗者铁棍打瞎小狗 狗获救时喝水染红水碗】近日，南京秦淮区有人用铁棍狠砸一小狗。附近公司员工发现后报警，小狗获救时多处骨折，眼睛被打瞎，喝水时连水都被染成血红色。动物救助中心负责人称虐狗有悖社会道德，也违反《南京市养犬管理条例》，将起诉虐狗者。可以不爱，请勿伤害！(央视新闻)
【别拿充电不当回事儿！】近日，河北一15岁女孩，在手机充电时接电话遭电击，被甩出1米远，倒地昏迷，抢救及时终获救；6月，福建24岁女孩充电玩手机身亡，双手击穿；7月，浙江26岁小伙充电玩手机被电死…别拿充电不当回事儿，牢记这些注意事项↓↓为安全，扩散！@中国移动10086
【五年后，你的上司可能就是机器人了！】 调查显示，经理们大部分工作，机器人会做更好。专家表示，约5到10年内，机器人的管理工作将不在话下。试想几年后，大家聊天会是这样的：“你们上司怎么样啊？”员工：“哪都好，就是它不是人~“员工：”信不信，老板你一发怒，我就拔你电源啊“央视财经
【LOL开发商Riot Games宣布被腾讯100%控股】《英雄联盟》开发商Riot Games通过官方博客发表声明称，其大股东腾讯收购了公司剩余股份，腾讯实现了对这家公司100%控股。Riot Games还在博客中表示，因为这次收购，过去的股权激励计划变成了直接的现金奖励。O《英雄联盟》开发商Riot Games被腾讯全资收购，员工股权激励变直接发钱
【互联网大佬乌镇聚会“泄密”：马化腾喝酒最厉害】联想集团董事长兼CEO杨元庆在微博上写道：“晚上的乌镇互联网峰会。大家品尝了丁磊自己养的猪肉，螃蟹，绍兴黄酒。马化腾最能喝最能劝酒。张磊和张朝阳大谈养身之道。曹国伟揭密他当年如何错失雅虎(杨致远)。”O互联网大佬乌镇聚会“泄密”：马化腾喝酒最厉害
原来，消防栓也可以这么有创意，你们觉得怎么样？
【小学生心酸作文：妈妈更爱妹妹 看不到我流泪】“妈妈，你爱我吗？自从有了妹妹，我感受到你更爱妹妹了。”温州五年级女孩写作文坦露心声：妈妈不再给自己编辫子，变着花样做早餐，“像被全世界抛弃的孩子”…妈妈说，孩子作文里说的绝大部分属实，除了心酸，觉得该反省自己。
妹子们应该怎么样识别好男人~~最后得知真相的我眼泪掉下来…… via 我与老公的日常
【怎样有效清洗洗衣机】太可怕！洗衣机竟然比马桶还脏？ 教你简单两招清除洗衣机的隐藏污垢！赶紧马走试试吧。
疯狂剁手以后，你们是不是都已经两袖清风了呢？没关系，【顶你费】带着牛逼哄哄的车展门票，来势汹汹地拯救你们于水深火热之中啦~11月13日—11月18日每天中午12点前，参加由【顶你费】推出的“摇爆可乐”线上游戏，即有机会获得车展门票1张，30张车展门票，等你来抢！
【你知道吗，发短信也能报警！】9日凌晨，合肥女孩徐梦婷在西安给大学室友发出了求救信息，但直到7点室友才看到短信，这时她的手机已经打不通了。与徐梦婷一起失联的还有她的母亲。不是只有110才能报警，发短信到12110+区号后3位，不打电话也能报警↓↓扩散！via平安南粤 O女孩在西安失联 发短信称:好像落人贩子手里(图)
今天晚上，你开心就好，其他的都不重要。记住，明天看到钱包和信用卡账单后，别哭……晚安。
【四招教你辨别新版百元人民币真伪√】新版100元人民币12日即将投入流通，大家知道怎么辨别真伪吗？这里教大家看四点：①光彩光变数字“100”闪现正面中央；②4毫米宽的光变安全线纵贯正面右侧；③正面右侧增加了蓝色竖号码；④对印图案从方孔钱改为“100”。
#分享# 教大家自制香甜可口的苹果派，麦记从此可以靠边站。喜欢吃的收了（转）
【广东技术师范学院一女生坠亡】9日上午，在招待所看着手机上妹妹的笑脸，阿欢怎么也想不通妹妹怎么就坠楼身亡了。6日凌晨4点半左右，广东技术师范学院西区学生公寓，一女生从9楼坠下，经抢救无效死亡。据学校负责人透露，经警方初步调查，死者为“高空坠亡，排除他杀”。（南日）
【四川男子丢钱包考验人性 27次21人归还】最近，成都小伙韩旭和队友小贤在成都街头做了个丢钱包的实验，想借此试探人性。27次实验中，21人当场归还，6人没还。小贤说，大部分人归还，和他设想的一致。一位律师认为，这是在探寻人性弱点，“钓鱼实验”并不提倡。华西都市报 O小伙春熙路“丢钱包”试探人性 “钓鱼”27次有6人未还
【奶爸用微波炉加热鸡蛋双眼被炸瞎 你必须知道的家用物品防爆指南】武汉30岁奶爸朱先生，早上为赶时间，用微波炉加热鸡蛋，双眼眼睑和眼球被炸裂，双目失明。医生很震惊：基本生活常识都不知道？紧急提醒：一些家用物品使用不当，可能发生爆炸！家用物品防爆指南↓↓转起，防患未然！via @人民日报
【最牛学霸宿舍：6个妹纸全保研 两人拒清华北大】日前，四川大学生命科学学院2012级一学霸宿舍6女生全保研，但其中两人却做出惊人选择：一人拒绝清华选择东京大学；一人拒绝北大去中科院生化所。其余3人被北大录取，1人跨专业保研在川大。（中国青年网）
#美食DIY#豉油鸡是比较出名的广东家常菜，用料做法简单，味道却特别好，做出来得鸡肉嫩滑可口，吃货赶紧马起来！
#分享#哈哈哈哈发现台湾一个蛇精病画家聞氫哥，看完他的漫画我的笑点已阵亡，你们感受一下。。（转）
#分享#年少时容易犯的九个错误。共勉！——易术
【30多个指甲血印！8岁女孩因不帮同学写作业被掐伤】近日，郑州上寄宿小学三年级的8岁女孩玲玲回到家时，父母发现，其右臂被人用指甲掐了30多个伤痕。掐伤玲玲的竟是同班同学，而原因竟是玲玲不愿意帮他写作业！校方表示，原本仅以为是孩子闹着玩，没想到这么严重。O30多个指甲血印！郑州8岁女孩在学校经历了什么？,
#新技能#谁以后惹我，我就把谁的耳机线绑成球！
【广东拟放“痛经假” 有证明可带薪休一天】近日，广东《女职工劳动保护特别规定》(送审稿)提出：因重度痛经而不能工作的女职工，如果出具医疗机构的证明，可享受1天的“带薪痛经假”，引起广泛关注。实际上痛经假早已写入法规，而去医院开证明的女性极少，也有很多单位根本不认“痛经假”。你支持吗？
#分享# iphone 6s逆天的11个新功能！当然前提是你得有一台肾6s
【2/3的中国男性抽烟 戒烟率不到10%】近期有报告称，2/3的中国男性抽烟，在全世界香烟消耗中占比超1/3。而抽烟的中国男性，主动戒烟率不足10%，越来越多的中国男性20岁前开始吸烟。报告称，20岁前吸烟，早死率比非吸烟者高一倍。O《柳叶刀》：2/3中国男性抽烟 为自己和家人健康，戒烟吧！五步戒烟法↓转给TA！
#听说奶茶和下午更配哦#【DIY奶茶做法】真的很容易，材料都非常好寻，味道也不错，最最重要的是喝起来放心~（转）
【河源3名儿童2死1伤 警方悬赏10万元缉凶】10月24日在广东河源市源城区客家文化公园北端山坡发生的一起致3名儿童2死1伤故意杀人案，截至11月1日仍未破获。对此，河源警方1日对外发布悬赏10万人民币的通告缉拿凶手，并公布嫌疑人模拟画像。O广东河源3名儿童2死1伤 警方悬赏10万缉凶
【别被骗了！这八种蜂蜜根本不存在】根据蜂蜜新国标，蜂蜜是纯天然物质，经过化学工艺加工或添加其他物质的只能称为“蜂蜜制品”，而糖浆混合植物香精的蜜则是不合法的假蜂蜜。金银花蜜、玫瑰蜜、雪莲蜜、桃花蜜…这八种蜂蜜根本不存在！戳图了解，学会辨别。下次看到这些蜂蜜千万别买！（人民日报）
【黑心！网购蚕丝被，过半不合格】近日，国家质检总局公布了对天猫等五电商平台的蚕丝被抽查结果，合格率仅48.1%！不合格产品问题集中在纤维含量、填充物不达标及PH值不合格，目前仍有个别在售。京东商城、当当网、一号店表示可退货，天猫和亚马逊则表示不确定。@央视新闻
【2015中国10大幸福城市出炉：成都最幸福！】近日有调查显示，2015最具幸福感城市排名前10是：成都、宁波、杭州、南京、西安、长春、长沙、苏州、上海、北京。其中，成都住房、交通、天气幸福感排第一；北京教育幸福感第一；上海医疗幸福感第一。你所在的城市上榜没？O“城市是一种心灵的状态，是一个独特风俗习惯、思想自由和情感丰富的实体。对中国城市来说，给居民提供一个生活和工作的场所已非所求，城市有更为深远的追求：成为市民感知幸福的共同体。
【内蒙古呼和浩特市一居民楼发生爆炸 多人受伤】今天上午9时左右，内蒙古呼和浩特北垣街一栋6层居民楼单元房内发生爆炸，约10户居民家中受损，多人受伤，道路上随处可见崩落的碎片，10辆消防车赶赴现场救援。目前火已扑灭，事故原因正在调查。(央视)
【南充男子违章被罚款 丈母娘当街扯掉交警裤子】10月29日，四川南充一男子骑摩托搭载岳母闯红灯，被执勤协警拦下。按规定，闯红灯将被扣6分，罚款200元。这下，岳母不干了，死死抓住协警裤子，把裤子扯脱，要求协警退还女婿驾驶证。协警无奈请求增援。两人赔礼道歉。南充新闻网O南充男子违章被罚款 丈母娘当街扯掉交警裤子(图)
【那个高调求婚的假军人被刑拘了！曾在多所高校骗财骗色】还记得曾因高调求婚而轰动一时的军人赵茂林吗？原来他是假军人！曾流窜全国多所高校骗财骗色，前几天还在福州大学求婚。10月29日，他居然在宁波大学再次出现，不过这一次，他被抓了！被抓时，还在搭讪女学生…浙江在线O高调求婚假军人落网 被抓时正搭讪女学生
【扩散！今天起，收买被拐卖妇女儿童将被追究刑责】今天起，《刑法修正案（九）》正式实施，今后收买被拐妇女儿童的将一律被追刑责。①拐卖妇女儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，情节特别严重的处死刑；②收买被拐卖妇女儿童的，处三年以下有期徒刑……详细法律↓↓愿天下无拐！@人民日报
【恒大队“五连冠” 朱小丹发微信祝贺】2015赛季中超联赛最后一轮31日结束，广州恒大队连续第五年获得中超联赛冠军，成为中国足球历史上第一支五连冠的球队。比赛结束后，广东省省长朱小丹第一时间通过省体育局负责人向恒大发去微信：“难能可贵，实至名归；一鼓作气，拿下亚冠”。（记者/朱小龙）
#分享# KFC的蛋挞一个5块钱，自己做的蛋挞成本只要1块钱。只需要动动手。via@热美食
【漯河舞阳一民房改造时发生坍塌 官方通报：已有3人死亡】10月30日15时30分许，舞阳县北舞渡镇，一既有民房在改造施工过程中，发生坍塌。据初步核查，29名施工工人被埋压。截止19时整，已搜救出27名施工人员，其中18人轻伤、6人重伤、3人死亡，其余被埋压人员正在全力搜救中。
50个居家收纳小妙招，让生活中那些零碎的东西变废为宝！get√  （转自@健康-生活小常识 ）
【甭管生不生 这些“技术”问题必须懂】“二孩政策全面放开了！”你的微博微信朋友圈被刷屏了吗？或许你已经生过一次孩子，但当妈妈们准备孕育第二个宝贝时，是否还是会有诸多疑问。两次怀孕间隔多久比较合适？一胎剖腹产，二胎必须剖吗？生二孩，咋过“老大”的关？......戳图↓↓
【旧手机别扔！十招让它变废为宝】智能手机日新月异，喜欢尝鲜的小伙伴总忍不住买买买、换换换，家里淘汰下一堆旧手机咋办？送人，别人未必瞧得上；卖二手，还是挺可惜的。旧手机该怎么处理最不浪费？其实，只要稍稍动动脑筋，就可以变废为宝！戳图学10招↓简单好用，转走不谢！ via 人民日报
【福州一家长校门前违停 交警罚单备注“没素质”引热议】23日，福州市民赵先生接孙子放学，违章停车被开罚单，罚单备注写“没素质”，赵先生质疑交警用执法单“骂人”。网友一边倒“吐槽”赵先生“玻璃心”。交警队负责人表示，此举确实不妥，目前已当事民警批评教育。（东快网）O福州一家长在校门口违停 交警开罚单备注“没素质”
推荐20部近期好看的喜剧片，不开心的时候就看看这些吧！ via 我的电影图解
【九款营养小粥的做法】喝一碗热乎乎的粥，一整天都暖暖的~ via 家常美食精选
台湾最常见的小吃盐酥鸡，香味浓郁，口感酥脆！很简单，说做就做起来！  via 家常美食精选
【女子跳江刹那 公交司机冲下车将其救下】2015年10月25日中午，南京。一名30岁左右的女子在南京长江大桥上欲跳江，一条腿已翻越了栏杆，千钧一发之时，一辆公交车驶来，眼尖的司机紧急刹车，开门冲下车，将轻生女子从死亡线上拉了回来。 为好司机点赞 via 公安部打四黑除四害
【长春供暖首日遇重度“烟霾“ 市民:以为谁家着火了】10月25日，是长春市正式供暖的首日，两个预警信号—大雾黄色预警信号和霾橙色预警信号，昭示了空气质量的严重程度。根据长春市环境空气质量发布系统的数据，整整8个小时，都是“严重污染”。via 央广网 O长春供暖首日遇重度“烟霾“ 市民:以为谁家着火了
【温州天价窝头38元一个?饭店：账单输入有误遭顾客要挟】近日网上一张结账单引人注目。账单显示该饭店的荞麦窝窝头38元一个，45个窝窝头，总计1710元，堪比”青岛大虾“。饭店却称价格录入错误，是38元一份。并表示顾客要挟饭店赔偿中华香烟，不答应就把事情捅到网上去。（中青网）
【小心！这些糖片可能是毒品，你能认清吗？】近日，湖南株洲2岁男童吃棒棒糖后昏迷，经检测糖内含摇头丸成分。目前，警方正追查棒棒糖来历。但你知道吗？奶茶、茶叶、糖片、浴盐……这些东西都曾被发现用于毒品伪装。警惕这些稀奇古怪的毒品↓↓转发，扩散！(人民网)
【女教师夜跑失踪 尸体在灌木丛中被发现】10月14日晚，宝鸡文理学院老师吕某从家中外出锻炼失踪，次日手机在离家3公里外公园内被人捡走。20日下午5时左右，吕某尸体在渭河公园一灌木丛中被发现。目前，警方已经现场勘查，并对案件进一步调查中。提醒：夜跑一定注意安全！O宝鸡女教师夜跑失踪6天后 手机发现地附近找到遗体
【又是别人家的学校！宿舍似洋房 食堂像别墅】近日，重庆工商大学融智学院巴南新校区火了。花园洋房般的学生宿舍，随处可见的水晶吊灯，教学楼大厅用27米的层高体现空间感，就连进个寝室也得刷卡！“这别人家的学校也太洋气了吧！”（重庆商报）这……可以在里面拍偶像剧了吧
【洛阳幼儿园男童被集体拍裸照 老师：讲解性教育】最近，某幼儿园一组照片引起家长不满，照片中十几个裸体男孩摆出很多造型。家长说老师不应把照片发网上，甚至指责老师变态。老师很委屈,称当时是讲解性教育和做人道理,没恶意。目前，校方和老师已道歉。via @中国新闻网 L河南一幼儿园男童被集体拍裸照 老师：没恶意
【疑因老公出轨 深圳一女子怒砸百万宝马】19日晚，深圳景田一停车场内，一女子拿着铁锤狠砸一辆价值高达百万的宝马。保安上前阻拦，女子厉声道： 这是我自己的车，你们不要管。这车太脏，婊子坐过的车太脏！ 据悉，车确为中年女子所有，发泄20分钟后，女子才被劝离开。深圳晚报
#分享# 居家实用的几个大扫除小窍门，轻轻松松做家务！
#轻松一刻# 自从有了琅琊榜，段子手们都变得丧心病狂，哈哈哈哈笑傻了！（via当时我就震惊了）
【男子上海地铁车厢吐痰遭批评爆粗口 激起众怒被壮汉出手教训】在上海地铁8号线上，一男子因随地吐痰遭一位女士指责后，不但不知悔改，还不断用污言秽语咒骂其他乘客，并不顾及坐在他身边的老人和小孩。该男子的言行激起众怒，最终被一名壮汉出手教训O男子上海地铁车厢吐痰遭批评爆粗口，激起众怒被壮汉出手教训澎湃L男子在车厢内吐痰等不文明举动遭受乘客指责
【用了这么多年的创可贴，原来你都用错了】①小而浅的伤口最合适，如刀切伤、割伤、玻璃划伤；②小而深的伤口、烫伤、被铁钉扎伤、动物抓伤咬伤等千万不能用；③不能撕开就用，贴前简单消毒；④手指不要绕圈贴，包扎太紧，易造成手指和脚趾血流不畅，伤口不易愈合。via实用百科菌 转给身边的人！
【20—60岁，人的一生必须要做的健康功课】据2012年癌症有关报告显示，我国每年新发癌症病例约337万，死亡约211万。癌症已成我国第一大死因。专家表示，癌症已成为一种慢性疾病，大多可防可治。20—60岁，不同年龄段有不同的健康秘笈。人民日报 戳图↓各年龄段的人都该收藏！
【广东中山又现土豪婚礼 金灿灿亮晶晶】今天，中山很多市民的朋友圈被“土豪”婚礼刷屏：接亲过程豪车云集，新娘首饰满满当当...网友想起去年当地另一场“土豪”婚礼。当地居民介绍，去年那个新郎是今天新郎的亲弟弟，兄弟二人都是90后，家里经商，很有钱。By南都O中山又见“土豪”婚礼！去年是弟弟 今年到哥哥了…
【提醒：朋友圈的新骗局又刷屏了，别信】最近刷爆朋友圈的24G流量免费领，很多人都中招了！不法分子会收集你的手机号码及你使用的手机类型，最终盗你钱财！年关将至，电话、短信、植入木马等通信诈骗案多发，大家务必提高警惕(公安部打四黑除四害)O这两天，你的朋友圈被这个骗局刷屏了吗？！
吐司的9种吃法。via365道美食DIY
【微波炉糖炒栗子！吃货赶紧get√】来，我举个栗子给你吃啊微波炉糖炒栗子，简单方便还不用担心卫生问题。但是千万记得吃多少做多少，因为这玩意实在是吃起来没有节制，不要问我是怎么知道的~@日食记
树丫在天空中的绽放  via 摄影约拍
【2015谣言大汇总！2016就别再传了】吃猪血鸭血能除霾；2016年元旦开始执行新交规；小孩发热服用布洛芬致死；地暖有辐射；狂犬病潜伏期长达15到20年；小龙虾重金属超标……这些谣言是否似曾相识？你的身边亲友是否也曾转发提醒你？被骗了一年，来年别受骗啦！转发辟谣！
【转发辟谣】昨天，你的朋友圈都被微信公开课PRO版的“我和微信的故事”刷屏了吗？然而，随之而来的是各种谣言：有的说这个应用会盗号，有的说会盗刷支付宝。对此，微信官方已经辟谣：链接不存在病毒或者木马，更不存在账号里的钱被盗的情况。O【辟谣】我和微信的故事是真的！盗号什么的都是谣言！扩散！别再传播谣言了！
#美食DIY#【肉末茄子的做法】非常赞的家常菜之一，吸油不多，十分入味，吃起来一点都不腻口，非常值得一试~
无线路由器设置不求人， 学会后拿过来就能用，get吧！via@黑客师
【收藏！2016节日日历】法定假日、二十四节气、中国传统节日、国际纪念日……最全2016节日日历↓↓明年全年都有用，还不火速转发收藏！@人民日报
【必备！中国驾照全球使用指南】去国外旅行也可以自驾畅游，美国、英国、日本、加拿大……你知道自己的中国驾照在哪些国家能用吗？在不同地区使用年限和规定有何不同？戳图收藏！让“说走就走”的旅行多一种方式！（央视）
【小山村承包上海所有煎饼摊 年入几十万住别墅开豪车】山东临沂平邑县油篓村有36栋别墅，逢年过节，村里的宝马奔驰、玛莎拉蒂根本停不开，年收入20多万都算一般。而这个小山村，居然是靠卖煎饼发家致富的！据悉，整个上海市区90%的煎饼摊都来自该村。网友：土豪在民间啊！O小山村家家卖煎饼年入几十万 住别墅开豪车
【急转！手机没信号 支付宝18万被盗！你保护好信息了吗？】近日，广东王女士手机突然没信号，去补卡时,发现已被冒名补办，支付宝被盗18万元！身份证、手机号、银行卡......这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何保护好个人信息？手机丢失、换新号时，应如何操作？......全攻略↓转发提醒！
【洗衣店不会告诉你的洗衣技巧】洗衣服大家都会，但是真想把衣服洗干净，光是把衣物丢进洗衣机里是不行的，你还得get一些小技能！省钱又实用的洗衣技巧全部在这里啦，赶快收走吧~（华西都市报）
【清华大学实验室发生爆炸 一博士后实验人员遇难】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名博士后实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。据清华大学官微消息，发生火灾的实验室位于化学系(何添楼)二楼。（央视）
【进图书馆前洗手，那位爱读书的拾荒老人走了…】拾荒老人叫韦思浩，77岁，是一名退休教师。进杭州图书馆看书前，会把手洗得特别干净。退休工资每月有五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被撞伤医治无效身亡。@1818黄金眼
#分享#【红烧中鸡翅】迷人的红烧滋味，诱人的翅之香甜，这美味诱惑怎能抵挡 via 舌尖上的中国_
【42岁失独母亲再生男婴 家人喜极而泣】2013年，车祸夺走了张希凤与李成训夫妇的儿子。人过中年，家庭不富裕的夫妇俩为了再生育而四处求医，几乎花光积蓄。2015年1月，张希凤通过公益组织的帮助再次怀孕。昨天，42岁的失独母亲张希凤顺利诞下男婴，母子平安！(齐鲁网)
可乐虾、可乐鸡翅、可乐鸡、可乐鸡蛋、可乐排骨、可乐虾……九款可乐入菜做法，超好吃！快转去学习吧！！（家常美食菜谱大全）
#分享#能说“谢谢”就不要说“对不起”。via 楚天都市报
【小伙伦敦卖重庆小面：3天1500多碗 收入10多万】伦敦泰晤士河畔，3天卖出1500多碗重庆小面，每碗小面收费6英镑，营业额达10多万元，如此令人羡慕的活路就被29岁的四川安岳人周正波赶上了。周正波表示，正在筹备将重庆小面馆开到伦敦去。O小伙伦敦卖重庆小面：3天1500多碗 收入10多万
【“南海1号”保护发掘项目阶段性工作通气会今天在阳江海陵岛举行】截至1月5日，“南海1号”出土文物14000余件套、标本2575件、凝结物55吨，其中瓷器13000余件套、金器151件套、银器124件套、铜器170件、铅锡器53件、铁器11件、竹器13件、木器46件、漆器28件、石器25件等。 （记者/毕式明 杨逸 肖雄）
辣椒油的做法，可用来做炒菜调味或者火锅蘸料哟~~
【什么？不锈钢泡茶会慢性中毒？！】近日有传言称，用不锈钢杯泡茶，会将重金属“铬”释放，有慢性中毒的危险。据记者实验，茶水只是弱碱性，就算不锈钢内层保护膜脱落，也要连续十天浸泡才会迁移微量的铬。使用合格的不锈钢保温杯，不会影响健康。但注意勿使用铁砂清洗杯子，会使杯内重金属流出。央视
【几乎所有食物的英文翻译】包括水果类、肉类、蔬菜类、海鲜类、主食类、干果类、酒水类、零食类、饭类、面类、汤类、中西餐等的常用英语词汇，太全了，收藏！(楚天都市报)
#分享#适合结婚用的歌曲，还没有结婚的可以留着 ！
#今天国家公祭日#【此刻，请用微博转发，为30万死难同胞！】枪杀、刀劈、火烧78年前，1937年12月13日起，日军在南京全城进行了40多天血腥屠杀！30余万同胞惨遭杀害！此后不久，日本东京街头挂上条幅 祝南京陷落！今天，南京再次拉响警报，今天，以正义的名义，传递真相！勿忘历史！珍爱和平！
【注意！洗衣机用完不要立马关盖 小心越洗越脏！】记者实验：长期未清洗的洗衣机会产生霉菌，甚至会引发慢性荨麻疹。洗衣机最脏的地方是在内桶跟外桶中间的夹层。专家提醒：洗完衣服后30分钟再把上盖关上，能避免里面滋生细菌，并且定期用84消毒液清洗！转给家人，别让衣服越洗越脏！（央视财经）
【有一种空，叫双十二空】支付宝口碑双12活动，大妈们早起奋力抢购，海外人民也加入队伍，你以为这样就够了！蛋糕店被抢空，超市货架被扫空，就连澳门著名的手信店也被买！空！了！不得不让我相信，真的有一种空叫做支付宝双十二空！
怎样才算精通excel？耐心看完的人excel用得都不会差 via 楚天都市报
【江西一城管执法车撞死初中生 肇事者逃逸后投案】12月11日中午，南昌顺外路附近，一辆城管执法车撞死一初中学生后，肇事人员逃逸。现场目击者称，事发时，男学生骑车突然摔倒，后方的城管执法车车速较快，由东向西从男孩身上碾压过去。肇事人员现已投案，警方已介入。（新京报）O江西南昌一城管执法车撞死初中生 肇事者已投案
【这些致癌谣言骗了你那么久，别再相信了！】植物油做菜致癌、蓝色洁厕块致癌、口香糖致癌、吃猪肝致癌、地热供暖辐射环境致癌……这些关于致癌的说法你都听说过吗？其实它们都不科学！有关致癌最热门的10个谣言与真相，总有一个曾经刷爆过你的朋友圈↓↓收藏学习，别再被这些谣言迷惑！（人民日报）
#分享# 必学的快捷键，再也不用老是鼠标左键右键的了！
#分享# 教你怎么设置手机解锁图案
【“百名红通”4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首】5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首。黄玉荣，女，2002年8月逃往美国。O“百名红通”4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首
让人看起来很舒服的配色
【江门：劫匪抢金铺 被机智店员一个动作困死】昨晚，一年轻男子拿着一把刀冲进鹤山市沙坪街道中山路中国黄金店打劫，他砸烂玻璃柜台，抢走大约价值10多万元的金链。危机时刻，机智的店员拉下卷闸门，劫匪插翅难逃。昨夜10时许，派出所和市局紧急调派警力到场，很快将劫匪抓获。南都
【上海杨浦火灾 暂无人员伤亡报告】今晚21时15分许，上海杨浦区纪念路8号方中圆建材市场仓库着火，暂无人员伤亡报告。公安消防接报后随即赶赴现场展开处置，共出动消防车20余辆。截至目前，火势开始逐步减弱。（央视）
9张唤起童年回忆的美图！ via 复古老照片
这样做锅塌豆腐~简单美味低脂，可以试试哦~ via 收集天下美食
居然还可以这样挂包包和衣服的 via我爱生活更爱家
【有人竟在飞机上刻字“留念” 出名出到天上了】在景点乱写乱画“到此一游”已经备受指责，现在有人竟刻字刻到飞机上！网友称，在昨天上海飞沈阳一航班上，在舷窗上发现了这样的刻字↓而且三个舷窗上都有。一位资深飞行员表示，刻字不仅不文明，还影响飞行安全…(新闻晨报)O奇葩| 有人竟在飞机上刻字留念，出名出到天上了~
【急转！你保护好个人信息了吗？】家在北京的沈小姐近日手机突然没了信号，补完手机卡后，发现自己银行卡被盗刷了26万元，原因是个人信息被泄漏，手机卡被冒名补办了！身份证、手机号、银行卡…这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何在网上保护好个人信息？转发提醒！@人民日报
据说这样可以瘦脸……要不就试试吧~
【冬季必备技能：冬装要怎么洗呢？】赶紧看看吧，冬天要穿的衣服该拿出来洗洗了~
【经验帖！买房全攻略，必备！】对于大多数人来说，买房是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子要注意什么？什么才算是好户型？看房的时候主要看些啥？怎样才能不被“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！ via 人民日报
#分享# 人生有哪些最佳建议？
【卖鞋垫的老奶奶红遍朋友圈，半小时入账七八千元后被吓跑...】为照顾瘫痪儿子，杭州庆春路一位93岁的老奶奶摆摊卖自己做的鞋垫...此事被热心网友报料后，很多好心人都拿着50元、100元去买一双，老奶奶一直在说“我要找钱，不要这么多”。半小时入账七八千元后，老奶奶被吓跑了…
#分享# 冬天本宝宝不想起床这不就是每天早上的你么…（转）
【纪念功夫巨星李小龙诞辰75周年】美国人称他为功夫之王，日本人称他为武之圣者，泰国人称他为武打至尊。他是中国武术的象征，他将KungFu一词带入英文词典。他说：①修练功夫不是为了击破木板，而是为了影响我们的整个思想和生活方式。②我是中国人，我要为中国武术争一口气！巨星虽逝，精神长存。
#分享# 教你做全世界各地最有名的咖啡，分分钟变身咖啡达人！
【韩媒曝光：这些假化妆品大多流往中国！有的只卖给中国游客！】很多中国的爱美人士会通过各种途径从韩国购置化妆品。很多人抱怨中国假货很多，于是跋山涉水去往韩国购买她们心目中的正品，但是却没料到，不是只有中国有假货，韩国一样有，而且专门盯住中国游客。→详情：O韩媒曝光！这些假化妆品都卖给了中国人 | 这些面膜BB霜都是假的，专盯你们骗
#戳图自测#word高手和低手的区别，你中几枪？（转）
【郑州一医院遭遇强拆 病人遗体被埋太平间】记者7日从郑州大学第四附属医院获悉，该医院部分建筑当天上午突遭强拆，一些诊疗设备损毁，太平间被推平，多具病人遗体被埋。目前医院正常诊疗活动已经中断。O郑州一医院遭遇强拆 病人遗体被埋太平间
【蓝色幸福指数：广东人最舍得吃】作为全国闻名的“大吃省”，广东的珠海、佛山成为最舍得在吃上花钱的城市，数据显示，第三季度珠海的餐饮消费每笔平均达到52.6元，佛山则为51.6元，远超全国平均水平。紧随其后的是厦门、成都和昆明。（记者/ 彭琳）O蓝色幸福指数城市报告发布：广东人最舍得吃
【江苏8岁女童丝巾绞进车轮险丧命】近日江苏宿迁一8岁女孩乘坐妈妈的电动车时，围着的长丝巾两头被绞进后轮里，脖颈被死死勒在牙盘上，妈妈急忙撕扯，可女孩开始脸色发青，舌头伸长…所幸好心人用水果刀割断丝巾，此时女孩已没了呼吸，好心人给孩子做了人工呼吸才救回她。
【中国传媒大学8名领导干部违反八项规定 校长被免职】中国传媒大学党委书记陈文申、校长苏志武等8名党员领导干部因违纪问题被通报处理。其中，中国传媒大学校长苏志武，一直违规超标使用公务车辆，办公用房严重超标，违规在校外餐饮场所公款宴请等，被免去校长职务。
#冰糖葫芦DIY#教吃货们自制家庭冰糖葫芦，爱吃的赶紧收藏起来哦！任何你喜欢的水果都可以哟~
【麻辣火锅DIY】吃着火锅，唱着歌儿~吃货们动手躁起来！
【10大电话骗局 不用密码就让你倾家荡产！】老友借钱、亲人出事、重金求子、恭喜中奖、航班取消……10大电话骗局↓↓ 你能识破几个？亲们都长点心吧~转发扩散！（人民网）
【缅甸发生山体滑坡至少30人死】缅甸官方２２日证实，缅甸北部克钦邦境内一处玉石矿２１日发生山体滑坡，目前已造成至少３０人死亡，另有数百人失踪，大量泥土砂石崩塌，导致约８０座房屋被埋。事发时，村内矿工大都仍在睡眠中。新华社
#分享# 史上最全服装尺码对照表！实用贴！
【南京虐童案今开审 受虐男童养母涉故意伤害罪】南京虐童案今天在南京浦口区人民法院公开审理，被告人李征琴涉嫌故意伤害罪。4月，李征琴因涉虐打9岁养子引起社会关注。4月20日，检方公布对李征琴作出不批捕决定，再度引热议。7月，李征琴涉嫌故意伤害犯罪被提起公诉。(央视）O南京“虐童案”今天开庭审理 律师将做无罪辩护,虐童案 开庭审理 无罪辩护
【感冒不都是“冻”出来的】有研究发现，人的一生平均感冒200次，每次平均持续9天，一辈子感冒症状持续时间平均大约为5年。但你知道吗？感冒可不是“冻”出来那么简单，一些意想不到的原因也会让它缠上你。@生命时报 特邀北京协和医院呼吸内科教授王孟昭，帮你揪出8个特殊的致病“元凶”。
【85岁夫妇牵手点火自杀 去世留信：“是时候要走了”】15日下午，上海金山一民宅发生火灾，两名85岁老人手拉手躺在床上离世。警方初步认定自杀。邻居陈先生流泪说，老人与孙辈关系非常亲密，6天之前在铁门上贴“感谢信”，说感谢照顾自己多年的邻居，“是时候要走了”。via 澎湃 O上海85岁夫妻手拉手开煤气点火自杀，生前致信感谢邻居
【10款快手早餐】早起一会儿就搞定，这周早餐不用愁~ via 全球健身中心
【22个实用洗衣窍门】火锅油渍、酱油渍、笔印、口香糖，衣服上不管染上什么都能洗掉，太神奇了！！！（超级实用小百科）
【凌晨写作业 河南一15岁学生猝死课堂】云博今年15岁，一个学习勤奋努力的男孩。11月10日上午，云博在突然昏迷，抢救无效死亡。而头天晚上他写作业写到12点多，早上6点20起床。父亲写道：愿天下父母别再给孩子加压了！娃啊！每天睡那么少，爸爸知道你累了，从此再也没有压力了。(大河报)
【多地亮“法国色”悼念巴黎恐袭】巴黎遭遇枪击或爆炸袭击，已造成至少１２８人死亡。事发后，国际社会纷纷谴责这些恐怖袭击，向法国和法国人民表示支持和慰问。美国、澳大利亚、加拿大等一些国家的标志性建筑亮起象征法国国旗颜色的蓝、白、红三色灯光，以悼念袭击遇难者。新华
【非常实用的家居装修贴士】全屋开关插座布置攻略，装修之前不看绝对会后悔！！
#旅行#【金马色达，信仰与风景一样庄重】四川色达县是个藏传佛教寺庙比较集中的地方，全部为红教，当地人有“色达山河一片红”的说法。 这里的僧舍很壮观，连绵数公里的山谷布满了密密麻麻的小木棚屋，夜晚时星光点点，场面尤其壮观震撼。原来国内有这么神奇的一个地方。O【明信片】金马色达，信仰与风景一样庄重
#写真#【荒漠里的家园】中国是世界上沙漠面积较大、分布较广、荒漠化危害严重的国家之一。据国家林业局资料显示，全国荒漠化土地面积262.37万平方公里，沙化土地面积173.11万平方公里，分别占国土总面积的27.33%和18.03%。O荒漠里的家园
#我知道冠军直播夜# 王刚导师和李艾竟然亲自下场对战了！！！这种游戏没两把刷子可不敢乱玩呢～王刚导师竟然知道《琅琊榜》？毁于维苏威火山大爆发的古罗马城市是什么？李艾能答出来吗？你知道答案吗
#24楼影院#【影荐 | 致青春，12部值得一看的日本电影】把平常无奇的青春拍得动人心魄。O【24楼影院】影荐 | 致青春，12部值得一看的日本电影
#向老兵敬礼#【他们的名字，我们的历史】9月3日胜利日阅兵首次组织共产党抗战老兵和国民党抗战老兵一起接受检阅。点击链接，查看抗战老兵方阵不完全名单（建议使用手机端打开）。OWar
#看了就“知道”#【少林寺方丈释永信每天在忙啥？】8月21日，最高人民检察院已经受理释延鲁等对释永信的实名举报。满天飞的谣言面前，释永信若无其事，不复清静的佛门圣地，该有的晨钟暮鼓与念经诵佛仍未丢却。可在这个连信仰都缺失的时代，少林寺早已成为一个“是非之地”。O少林寺方丈释永信每天在忙啥？
【环评资质的“地下交易网”：“买资质跟买白菜一样”】环境影响评价是抵御污染“毒瘤”的第一道防线。广州一家NGO与南方周末的联合调查发现，全国十省600家环评机构，约23%涉嫌资质买卖或被盗用。北京市的比例最高，其中不乏部属环评机构。
【推广】#沙漠成人礼#这个夏天，由平安vip俱乐部精心打造，面向平安vip客户及其子女的私享活动——“沙漠成人礼（腾格里沙漠站）将于8月15日-19日在内蒙古阿拉善火热开启！参与家庭将发起“一亿棵梭梭”公益众筹计划，徒步穿越沙漠，探秘野外动植物，观赏银河星系……在沙漠环境下实现精神传承的修行。
#致不凡#2015年，中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年。70多年前，抗日将士们义无反顾走上战场。70年后，这些老兵已到耄耋之年，逐渐老去。但他们是国家的记忆，是活着的历史。今天，我们需要聆听抗战老兵们讲过去的记忆，给老兵应有的尊重和体面。致敬，不凡的老兵！
#我知道#1942年，艾伦•图灵用填字游戏召集队友，研制出一台超级机器破译德军英格玛系统，使二战提前约两年结束，拯救了约1400万人。这台机器，就是未来计算机的雏形。图灵的传奇故事也被搬上了荧幕，即为#模仿游戏#。你有信心挑战图灵和他的团队吗？
【听说，快递盒上可以读新闻啦？！】你试过在快递盒上读新闻吗？南方周末X天猫：首期“盒子报”正在奔走。最熟悉的媒体搭载最亲切的快递箱，这期“盒子报”谈论“父辈比我们更会省钱么”！
【广东土豪婚礼#新娘全身披金#市民一度以为是拍戏】豪车云集、数百万现金、新娘全身披金…近日，广东中山的一场“土豪”婚礼引发网友热议。有网友认为，有钱人结婚时隆重一点，无可厚非；也有人认为，这样的婚礼实在太高调。当地市民：金器满身只是普通民俗。（南都）你咋看？
【男子#携半吨钞票购车#最大面额仅1元！】11日，广东湛江蔡先生开着一辆装满现金的小货车到4S店，当场要求购买一辆厢式货车。这笔“巨款”用十多个箱子装着，有1角、2角、5角，最大面额是1元以及大大小小的硬币，总额8万元，整个店内散发着一股“钱的味道”。（湛江日报）
【网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号】11日，有网友爆料称，昆明卫校一班主任胡某与其学生的聊天记录流出，内容不堪入目，很黄很暴力。胡某还威胁学生“信不信老子给你全部挂科”。11日下午，学校副校长回应称，该老师遭盗号，目前已报案。（人民网云南）O网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号
【提醒！碘酒和红药水一起用会汞中毒！】经记者向医生求证发现：红药水主要成分是汞溴红，而碘酒的主要成分是碘，碘和汞溴红两个混合在一起会析出碘化汞，是剧毒。它的侵袭力很强，会侵入到人体组织中导致局部的伤害，主要造成伤口不愈合或溃烂。如果大量使用吸收很多的话，将可能会导致汞中毒。(央视)
#你好呀2016#【培养9种心态，做生活的强者！】一位哲人说过，你的心态就是你的主人。得意的时候，不要忘记过去；失意的时候，不要忘记还有未来。成长路上、追梦路上难免跌跌撞撞。今天，距2015全年结束只有7天。学会分享、创新、空杯、舍得、学习、成长、归零、务实、主动↓↓成为更好的自己~
当有人说我偶像坏话时~~ 此时你最想艾特______（图：蚊子动漫）
【筷子插眼不治 1岁半#男童捐器官救5人#】1个月前，1岁7个月的箫箫拿着一只筷子边跑边玩，摔倒后筷子插进右眼。数家医院的治疗也没能留住这个小生命。父母决定捐出儿子一双角膜、肝脏和肾脏，至少可以救治5位患者。（华西都市报）O19个月大宝宝被筷子插眼 去世后捐献器官救5人 “凶器”黑名单↓↓ 愿悲剧不再发生！
【#别让老人跪着走完人生#后续 其子是否不孝村民各执一词】近日《厦门八旬残疾老人用四肢撑起独居生活》的微博引发网友关注。网友纷纷谴责其子忤逆不孝。有村民反映其子对老人非打即骂；也有村民否认：老人的儿子也曾想带老人到自家一块居住，但老人自己不愿意。（人民网福建）O厦门八旬残疾老人跪着拾荒为生 其子是否不孝村民各执一词(组图)
【5岁#男童被拐卖转手11次#获救时乡音已改】四川5岁的男孩嘴里本能说着一口流利的四川话。而在去年4月，男孩街边玩耍被人用水果糖骗走，后被人贩子拐卖至广东汕头，中途被转手11次，找到他时已是满口的汕头话。目前，5名犯罪嫌疑人已被刑事拘留。（华西）O四川蓬溪一小孩3岁时被拐 中途被转手11次
【值得收藏！9位古人的90句经典】①孔子：德不孤，必有邻。②老子：天下难事，必作于易，天下大事，必作于细。③李白：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。④苏轼：但愿人长久，千里共婵娟。⑤曹雪芹：满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味……9位古人90句经典↓↓ 收藏，细品！
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐。一不抱怨，二不解释。
家人的陪伴就是最简单的幸福。（转）
萌萌哒圣诞主题简笔画大合集，小朋友大朋友一起学起来！
【#史上最短环球小姐#只当2分钟！满屏都是尴尬】2015环球小姐总决赛的直播过程惊现大乌龙，主持人把亚军错误宣布成了冠军。等到整个加冕仪式都进行完了，最后才尴尬的把皇冠从哥伦比亚的佳丽头上来摘下戴在菲律宾佳丽头上。（现代快报）
【iPhone弹出iCloud登陆窗？小心是邮箱被黑】近日，四川蒋先生的iphone6常自动弹iCloud登陆窗让输Apple ID密码，输入后均错误，联系客服得知自己注册Apple ID的邮箱被黑，Apple ID密码被改！苹果客服称近期不少126、163邮箱注册Apple ID的用户密码被篡改，建议大家尽快改密码。（央视）
【#真人版沈佳宜#比哈佛还难考的大学录取了她】杭州外国语的沈佳文，考上了美国密涅瓦大学。据悉，密涅瓦大学的录取率是2.8%，实行游读制，4年将读遍世界七大城市。沈佳文说还没决定去不去。网友：这世界是怎么了，比你长得美、成绩好、家境好的人还比你努力！（杭州日报）O我是那种喜欢就一定要试一试的人 杭外又出了个美女学霸沈佳文 比哈佛还难考的美国密涅瓦大学录取了她
知乎丨103条简短深刻的回答，看完人生豁然开朗。
看什么看，这年头谁还没有一个小肚子啊！！！（转）
【洗衣店不会告诉你的洗衣技巧！】洗衣服大家都会，但是真想把衣服洗干净，光是把衣物丢进洗衣机里是不行的，你还得get一些小技能！省钱又实用的洗衣技巧全部在这里啦↓↓ 赶快收走吧~@华西都市报
【14岁学生遭多人围殴 打人者已到案】20日，一段四川南充学生被围殴的视频热传，打人者手法残忍，网友纷纷谴责。21日，官方通报称被打者是一名14岁学生。打人的8人全是无业青年，目前已到案7人，5人被刑拘，两人因年龄做其它处理，另一人正被追捕。@华西都市报
#随手转发，宝贝回家#【紧急寻人！四川2岁半女孩疑被抱走，已20小时】谢雨妍，女，2岁半，于20日下午约4点，在四川渠县宝城镇连丰村二组自家院坝里，疑被人抱走。失踪时穿红色碎花棉衣，牛仔裤，红皮鞋。已报警，如有线索，请联系宝城派出所0818-7570110或110。扩散！@人民日报
【大学生宿舍熄灯后与女友视频 室友为其举灯照明】20日凌晨，河南师范大学新联学院的@情绪无痕 曝料：寝室熄灯，室友的女朋友要给他开视频，因为光度不够，一旁的室友毫不犹豫的用手机打起的灯光，当起了名副其实的电灯泡。（中华网） O大学生宿舍熄灯后与女友视频 室友为其举灯照明 #人肉电灯泡#，你值得拥有
【他们也是从配角开始】也许你所做的事情，暂时看不到成功。不妨看看他们：@演员马可 @Dear-迪丽热巴 @赵丽颖 @唐嫣 @i周迅 @范冰冰 @蒋欣 @黄渤 @王宝强 .....他们都曾是配角，如今逆袭大红大紫。So~不用着急，也不要沮丧，只要你还相信梦想和努力，你也会熠熠发光。加油！
【为什么是拍“马”屁？“金龟”婿？30个常识类历史缘故不容错过（下篇）】“智囊”、“纨绔子弟”、“桃花运”、“吃豆腐”、“孺子牛”，“傻瓜”……都因何得名？戳图↓↓看来“段子造词法”自古有之，你觉得哪个最有趣？
你吃火锅一定要点的菜是什么？
【警惕！美容店给女孩脸上抹辣椒油，称会毁容，交1万才能处理】近日，江苏一美容店称可免费体验，顾客体验后却脸如火烧，后被要求购买服务，称不处理会毁容！警方发现，店员其实在顾客脸上抹辣椒油、燃脂膏让皮肤红肿，逼顾客消费！警方提醒：勿贪便宜落入“免费”陷阱。（央视）
【考拉、鸡热晕了！澳南部遭遇极端热浪】时值南半球夏季，澳大利亚南部数州最近几天遭遇极端热浪袭击，多个城市19日气温飙升至42摄氏度，数以百计民众中暑或因其他病症入院。网络上考拉等野生动物在热浪中“苦苦煎熬”的照片招来不少怜惜的目光。（新华社）
【女子在公交车上遭遇“逼捐”  不给钱就被画花衣服】据网友爆料，18日，网友在成都东站坐车，有“聋哑男子”上车拿着小本子向乘客要钱，并一直纠缠不放，网友并没有捐钱，结果该男子就在她衣服上画了几笔，网友的衣服被画花了……（华西都市报）你遇到过“逼捐”的情况吗？
【实用招】分享多种中国结的详细编制教程，实用get（转）
【河南、云南高中会考疑出现泄题 教育部介入】今天上午，高中会考继续进行。河南省的历史、地理开考半小时后，部分试卷和考试答案疑似传出。下午云南等省会考也出现类似情况。经证实，本次考试中流出来的试卷图片是真实试卷。目前，教育部已请各省教育厅核查。(南都)O南都独家｜高中会考疑答案流出，三省份和教育部受理举报
【中国富豪掷8000万英镑购伦敦豪宅】据英媒，中国房地产大亨王健林在英国伦敦耗资8000万英镑购入位于肯辛顿宫花园大街15A号的一座豪宅。豪宅包含10间卧室，9间浴室、还有一些娱乐室及室内游泳池。据悉，为了这座豪宅，他支付了约950多万英镑的印花税。（中青）O王健林掷7.7亿购伦敦豪宅内景曝光(组图)
【男子在纽约酒驾保时捷撞上校车 副驾女子死亡】12月18日凌晨，法拉盛Sanford大道153-20处发生一起惨烈车祸。一辆黑色保时捷将停在路边的一辆校车撞击并推行十几尺，车体完全损毁，现场惨不忍睹。副座女乘客脑浆迸裂当场死亡，酒驾男司机生命垂危送往附近医院抢救。(中青)O男子酒驾保时捷撞击校车 副驾女子脑浆迸裂
【男子持铁棍虐狗：小狗眼球被打坏腿被打折】网曝南京某工地上，男子持铁棍虐狗，猛敲狗的头部和腿部。据悉，小狗原为工地看门狗，因工程完工，施工队将撤出，因此惨遭“处理”。被虐狗狗浑身都是血块，眼球几乎挂在外面，右前腿骨折，已被送到公益组织接受治疗。(现代快报)
【男子坐公交突发心脏病 掏出1万元高喊“救我”】16日，长沙某公交上一男子突发心脏病，掏出一万元塞给公交司机，并躺地呼救，乘客帮其服下速效救心丸，男子有所缓解，不久再次发病，司机直接将车开到医院。男子说看多了路人冷漠，花钱求助才保险。公交司机拒绝收钱。(湖南经视)L乘客突发心脏病 掏出1万元高喊“师傅救我”
【50款素菜做法大全，“刮油”必备！】每天大鱼大肉，是不是腻了？天天这样吃，也有害健康！中国饮食文化博大精深，素菜发展至今据说已有8000多个品种，这50种好吃又好做的素菜↓↓保你饮食无肉也能欢！为了自己和家人健康，转发收藏！你想做其中的哪几道菜？
那些年我们遇到的经典Excel公式，绝对提升你的工作效率！@黑客师
那些年爸妈的口头禅，你听过没？
【男子扮韩国明星骗了一商场人 女粉丝尖叫欧巴求合影】整个恶作剧就俩步骤，第一步：假扮成韩国明星，第二步：走。在假扮成韩国明星这个环节，小伙子还雇来了6个人分别假扮成女友、助理、保镖、摄像。粉丝们则纷纷表示喜欢恶作剧男子电影，“都喜欢！”“给欧巴带好！”
【男子当警察面捅死报案人被判死缓 检方抗诉】王某及其儿子路遇将其妹妹殴打致轻伤的李某，遂报警。警方赶到时，李某持刀追逐两人，并捅死王某，之后被警方制服。法院一审判李某死缓，检方随即抗诉，认为缓刑量刑明显不当，应依法严惩，该案已重审。（京华时报）O山东男子当警察面捅死报案人
#正能量#【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡！(中新)转发，向英雄致敬！
【清华实验室爆炸32岁博士后遇难 母亲曾卖鸡蛋供其上学】昨天，清华大学实验室爆炸，32岁博士后孟某某遇难，他是家中长子。据悉，孟某某的母亲卖鸡蛋攒钱供出两个博士儿子。他是2014年第二批CLS博士后基金入选者之一，“眼看今年就要毕业了，就能工作了，他却走了。”(北青)O清华实验室爆炸 32岁博士后身亡
【#四六级一次过#】今天四六级开考，你准备好了吗？考试不能决定你的未来，但努力可以。无论怎样，努力了那么久，怎么能在这时放松退缩？只要站起来的次数比跌倒的次数多一次，你就是强者！今天，出门前别忘检查：准考证、身份证、学生证、2B铅笔。更重要的是，带上自信！转发，一次过！
【儿时记忆！】手影大搜集!，十分珍贵，赶紧收藏吧！
36种常见多肉植物种植攻略，送给喜欢多肉的你！（转）
【夫妻#悬崖上拍婚纱照# 玩的就是心跳！】摄影师Jay Philbrick曾是一位专业登山向导，拍起婚纱照来也是够拼的。他玩起了多数摄影师都不敢玩的摄影——在350英尺高的悬崖峭壁上拍摄婚纱照！（新浪图片）O夫妻在悬崖上拍婚纱照 网友：难道不懂PS?
#2015说再见#【2015十大新闻反转剧，你被忽悠了吗？】有些新闻，你也许只记得开始，却忘了结局；或许只记得曾为此事“狂喷”，却记不请细节。①成都男子暴打女司机②女子被恶犬咬伤③大学生掏鸟获刑十年半.....#新闻成了连续剧#，让人吃惊，也让人心寒。2015年十大新闻反转剧↓↓看看“编剧”都是谁～
【家长带孩子餐厅吃饭 #拿饭碗替幼童接尿#藏桌下】近日，常州一家长带孩子去餐厅吃饭，家长向前台要了一个空碗给孩子接尿，随后将碗藏到了桌子底下。服务员收拾时发现颜色不对，一闻才知是尿。餐厅负责人气得够呛，“我店开了七八年也从来没碰到过这种事情。”(常州电视台)
一个人的成熟，大部分时候，就是从学会控制情绪开始的。
【42岁失独母亲再生男婴 家人喜极而泣】2013年，车祸夺走了张希凤与李成训夫妇的儿子。人过中年，家庭不富裕的夫妇俩为了再生育而四处求医，几乎花光积蓄。2015年1月，张希凤通过公益组织的帮助再次怀孕。昨天，42岁的失独母亲张希凤顺利诞下男婴，母子平安！(齐鲁网)祝福！
据说，笑是会传染的。愿你的笑容温暖世界！
吃完别扔哦！这9种果皮，有~妙~用~！（转）
【旅行中的禁忌，爱旅行的你一定要看！】①行前篇：忌“游而无方”、忌带太多行李、忌死认登机门…②到达篇：忌坐野鸡车、忌街头看地图、忌进入暗巷…③旅馆篇：忌不知逃生门、忌乱放衣物、忌食无禁忌…④街头篇：忌街头施舍、忌在小店买名牌、忌贪小便宜…刘墉写给女儿的旅行禁忌，转给爱旅行的TA~
【中国新闻学界泰斗甘惜分逝世 享年100岁】 据中国人民大学消息，新中国新闻教育与研究奠基人、人大新闻学院教授甘惜分于昨晚逝世，享年100岁。他曾培养新中国第一届新闻理论专业硕士，主编我国第一部大型新闻学辞书。2015年，他获颁“中国人民抗日战争胜利70周年纪念章”。转发送别！(央视)
#葡萄酒的基本知识# 读懂这9张图，从葡萄酒“砖家”变“专家”！@班主任的课
【她还是个3岁的孩子啊…】美国俄亥俄州3岁小姑娘罗伊近日被阿姨化了一个“老人妆”，瞬间变成了一位80岁的老奶奶，照片被放到网上后点赞人数超过4万。照片上她眼角布满细纹，额头上也是粗粗的几根皱纹，两颊下陷，充满了浓浓的“老人感”。（国际在线）O美国3岁女孩化妆后变“老奶奶”走红(组图) #3岁萝莉化妆成老奶奶#
去果皮方法大集合，这技能必须get！
【机智的千古绝对，你能看懂几条？】传说祝枝山曾给财主写春联：“明日逢春好不晦气，终年倒运少有余财”。财主大怒，祝枝山却说，这副联应该这么看：“明日逢春好，不晦气；终年倒运少，有余财”，令对方无计可施。中国文化博大精深，歧义联、难联、缺字联……#机智的千古绝对#让人拍案叫绝，戳图↓↓
【再见，兜宝】兜宝，2010年生于杭州，父母喜欢小猪麦兜，所以取了这个名字。2011年，兜宝被确诊为髓母细胞瘤。他扛过了7次手术，32次放疗，8次大化疗，16次小化疗……7日早，还是离开了这个世界母亲@兜宝的生命日记 用5586条微博记录了兜宝的生活点滴，向母爱致敬！O兜宝来过，兜宝很乖，兜宝再也不疼了
【泰国大象公路上散步1小时 致交通中断】近日，在泰国考艾国家公园（Khao Yai National Park），一头大象突然闯入公路中央，开始漫步。这头大象在公园公路上漫步将近1小时，他“成功地”阻断了交通，人们不敢接近它。万幸的是，大象也未与周围的人群和车辆发生接触。（国际在线）好淡定啊
【男子拍照喝止他人乱扔瓜子壳 被追赶拽下公交】南京辛先生坐公交时看到一面包车司机和女乘客乱扔瓜子壳，边吃瓜子边把壳扔马路上，他隔空喊话制止不文明行为并拍照。面包司机急了：“我打死你！”并将辛先生拽下公交。拉扯中辛的衣服被扯烂眼镜被扯坏。警方已介入。(现代快报)
【两月转了4次院 #医保病人成候鸟#】广州市民陈女士的爸爸去年由于心跳停跳入院，住院2个月已经转院4次。“住10天左右，医保费用到1万元就被要求转院。”广州人社部门透露，今年医保与医院结算采用新结算方法，引入“人次人头比”，以减少这种#医院赶病人#的情况。（广州日报）O医保病人两月转了4次院 新规或减少医院赶病人现象
【咋回答…男童看网剧问：#什么是掰弯#】网络剧《太子妃升职记》热播，电视里涉及到不少敏感词。浙江金华李女士的儿子正在读小学二年级，经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问，自己是不是也会被“掰弯”。（钱江晚报）O9岁儿子问什么是掰弯 妈妈急得想赶走小姑子
【今天，发条微博，纪念人民的好总理】①他出身名门，却童年苦难；②他立志为中华崛起而读书，艰难推进民主进程；③他代表新中国走上国际舞台，打开外交局面；④他去世后，身后没有子女也没有财产，却有十里长街百万群众洒泪送别。1976年的今天，周恩来逝世。音容宛在，丰碑永驻！#永远怀念周总理#
【这些道德典故，一定要讲给孩子】“孔融让梨”教人友爱谦让，“车胤囊萤”教人勤奋学习， “张良拜师”教人尊老敬老，“赵柔卖梨”教人重视诚信……孩子就像一张白纸，一个小小的故事，便可能影响他的一生。一定要#讲给孩子的道德典故#↓↓边传承，边反思，言传还需身教~
【幼儿园孩子#没考够80分被老师打# 校方：已将涉事老师辞退】“只因考试分数未达80分，孩子多部位被打青。”江西萍乡一家长称其小孩在光丰小学附属幼儿园读书，身上多部位被老师打青。校方：情况属实，教育部门已介入，涉事老师被辞退。老师殴打了4-5名幼儿园学生。(中国江西网)
【进图书馆前洗手的拾荒老人系名校毕业 曾匿名资助贫困学生】还记得杭州那位进图书馆洗手的#爱书拾荒老人#吗？老人真名叫韦思浩，毕业于杭州大学，也就是现在的浙江大学。韦老每月有数千元退休金，他却选择拾荒。去世后，家人才发现他一直化名“魏丁兆”悄悄地助学。(浙江在线)O关于这位刷爆朋友圈的“拾荒老人” 我们在纠结什么
【车主车上留字“孩子住院别贴我” 交警：早日康复】沈阳潘先生到医院照顾娃，由于停车场没车位，将车停在路旁，车被贴罚单，潘挪了车，并在车上留言称“孩子住院，没停车位才停在这里，请别贴我”。不久后，警察蜀黍也留了张条：“祝早日康复，以后尽量按位停车。”(华商晨报)
【真的不是#大师兄变身失败#？】5日，湖南省道县新车镇下汶村一村民在山林边小路上拾得6只不知名的雏鸟。经鉴定，这6只雏鸟学名叫草鸮，俗称猴面鹰，属国家二级保护野生动物。当日，道县林业局工作人员将6只猴面鹰移交到月岩林场国家森林公园野生动物救护站…（中新网）O湖南道县一村民拾得六只猴面鹰 移交救护站
【骚扰护士？#患者遭俄医生一拳打死#】视频中，穿着蓝色医生服的泽连季诺夫把56岁男患者巴赫京拽下检查台，质问他“为什么碰护士”，随即一把将他推出门外。巴赫京的同伴上前制止，被泽连季诺夫打翻在地。调查人员称，巴赫京在接受诊疗时先“踢了一名护士”…（新华社）
【残忍！四川老人买#猫头鹰泡酒治病#】去年12月23日，眉山市68岁的彭某花200元从集市买了一只猫头鹰，谁料当天即被警方挡获，而购买原因竟是为了治疗头痛。还有一些卖家称猫头鹰酒均是活体制成……@博物杂志：国家二级保护动物都保护到酒里了，是不是该管管？(华西)O四川老人买猫头鹰来泡酒 买的卖的都遭起图慎点！
【河北#民警冰河救人牺牲# 这是他留给世界的最后背影】2015年12月19日傍晚，河北保定白沟新城滨河公园北侧白沟河内两人落水，民警张铁英赶到现场救援，奋力托起落水儿童后，体力严重透支沉入冰河之中。当日18时，经抢救无效牺牲，时年42岁。转发微博，送英雄！(澎湃)O秒拍视频
【今天，发条微博，缅怀这位老人】①祖籍浙江宁波，1907年生于上海；②50年代末，他在香港创办邵氏兄弟公司；③他创造了TVB的电视神话，捧红无数明星；④长期捐助内地教育事业，累计达到30亿元；⑤30年，#地图上的逸夫楼#布满大半个中国。2014年的今天，邵逸夫先生离世。你那有“逸夫”楼吗？
不到最后一刻绝不复习！说的是你吗？@表情社
【教你用废旧报纸DIY收纳框】 简单又实用~转发收藏！
【云南又见游客手抓红嘴鸥 身旁女子趁机拍照】1月4日，云南昆明大观楼上，一男子喂食时抓住红嘴鸥双脚，身旁女子趁机拍照，完全不顾红嘴鸥痛苦挣扎。这种现象已不是第一次出现。民警提示：如再发现可当场报警。（央视）
【老汉想吃天鹅肉 去公园#偷黑天鹅宰杀下酒#】浙江湖州某湿地公园湖面上，有一只落单的雄黑天鹅，叫声凄惨……它的妻子被一个逛公园的老汉偷去宰杀下酒，就连它自己也差点被吃，后来捉天鹅的老汉听说有警察在调查，才把它放了。老汉前后偷了2只天鹅，5枚天鹅蛋。(钱江晚报)O贪吃大叔公园偷天鹅下酒 公天鹅悲伤寻“妻”(图)
【2015年党中央、国务院等部门官员变动汇总】2015年，党中央、国务院等部门官员有哪些变动？又有哪些新面孔出现？关注2015年度党中央、国务院官员人事变动，猛料请戳：O2015年党中央、国务院等部门官员变动汇总 (人民网中国共产党新闻网)
【小伙#丢钱包试人性# 27次有6人未还】国外兴起的“街头人性实验”，国内有了追捧者。最近，成都街头出现一个DV实验团，上演了一场丢钱包的实验，27次实验，21人当场归还，6人没还。在失主追要时，还有1、2个人抵赖。律师称，虽不触犯隐私权，但不提倡“钓鱼实验”。（华西） O小伙春熙路“丢钱包”试探人性 “钓鱼”27次有6人未还
【通知：中国移动积分不能兑换现金，能换现金的都是诈骗】江苏江阴市的胡女士收到“10086”发来的短信，提醒她积分即将过期，赶快兑换200多块钱。她点开下面的链接，手机立马安装了一个东西。她将自己的身份证号、银行卡号和取款密码都输入进去，没过多久，银行卡里就少了5千多块钱。（央视）
【#玉兔住进广寒宫#！】嫦娥奔月的故事流传千年，嫦娥和玉兔家是#广寒宫#…如今，这个神话地名获得了全世界公认。经过为期3个月的公示，国际天文学联合会于1月4日正式批准了我国嫦娥三号着陆区4项月球地理实体命名——“广寒宫”“紫微”“天市”“太微”。（人民日报）O奔月传千载 今赴广寒约
【#拿驾照先街头站岗#：驾校学员不堪应付 无奈花钱找黄牛】为让驾校学员培养交通安全意识，2010年底起，安徽淮北规定学员要在街头站岗才能拿到驾照。但因缺口大，老学员被要求反复站岗，无奈找黄牛代劳。对此当地交警称，规定引发的矛盾确实存在，会做调整。（安徽网） O拿驾照前要先在街头交通站岗 淮北驾校学员不堪应付
筋长一寸，寿长十年！！！身体下半身各部位正确拉筋的方法给你，别忍痛拉筋费了老劲还伤身~get√（转）
【男子遭遇电信诈骗被骗1万 银行门口上吊自杀】据河南电视台@都市报道：一个月前，周口的熊先生带着1万块钱来到新乡做小生意，没想到前天接到了电信诈骗电话，把1万块钱通过农业银行汇给了骗子，受骗后向银行和公安求助。今天早上，因为想不开，他来到农业银行门口自杀。目前警方已经介入。
【法警+法官 侵吞执行款110万】北京商人郑喻状告黑龙江鸡西市农村信用社，获赔近270万元。@城子河法院 执行局法警王禹伪造材料，将80万据为己有，30万元行贿法官黄国山。一关键证人在调查中自杀，致无法判断执行局副局长刘盛义和执行庭庭长张宗秀有无涉案。（京华时报）O法警伪造执行材料贿赂法官侵吞执行款80万
【2015中国人婚恋调查发布 95后#初恋年龄平均12岁#】《2015中国人婚恋状况调查报告》昨日发布，《报告》称，在初次性行为的平均年龄，北京为20.63岁为内地最早；95后初恋年龄平均12.67岁。#7年之痒变5年#之痒，婚后3-5年出现危机比例最多。（广州日报）
#天津液化气货车爆炸#【天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
【从1写到300 你能全写对么？】最近，网上流行一个“7分钟内连续写出数字1到300(不可涂改)”的游戏。很多人做了尝试，但不少尝试的人都以失败告终。对此，一位心理咨询师分析：当下生活节奏快，信息接收量大，很难静下心来做一件事。(央广网） O多人尝试连续从1写到300均失败 专家：其实是道心理题你能写对吗？
【#未满周岁男婴吞钢针#20余天 家长竟然不知】元旦期间，深圳市儿童医院接到急会诊，一名不足1岁的男婴拍片发现腹腔内有一根长钢针，一半已插入肠壁中。起因竟是男婴父母在家自行为小孩针灸。钢针被男婴吞了20余天，家长并不知情。（南都）O未满周岁男婴吞钢针20余天 家长竟然不知不让悲剧重演！儿童安全防范指南↓↓
【辽宁30名#摸金校尉获刑#：首犯可凭山脉河流走势定位古墓】近日，辽宁省朝阳市中级人民法院对“11.26”特大盗掘古文化遗址、古墓葬案作出判决。此案一号人物绰号“祖师爷”，可脱离罗盘仪直接根据山脉河流走势和日月星辰位置寻找古墓。该团伙偷盗古墓价值逾5亿。（北京晨报）
#银川公交车起火#据@银川发布 ：车上受伤的人己送往医院救治，死亡人数正在核查中，事故原因正在调查之中。
【#不忘拉贝#永怀感恩】南京大屠杀期间，约翰•拉贝收容中国难民。他与多位国际友人共同发起建立“南京安全区”，为约25万中国平民提供避难场所。1950年的今天，拉贝因病离世。墓碑上仅书：“一个好人，一个不屈的人”。感恩，缅怀。
【DIY贴：毛巾兔折叠法】萌萌哒兔砸 ~你学会了吗？（转）
【值得收藏！9位古人的90句经典】①孔子：德不孤，必有邻。②老子：天下难事，必作于易，天下大事，必作于细。③李白：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。④苏轼：但愿人长久，千里共婵娟。⑤曹雪芹：满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味……#9位古人90句经典#↓↓ 收藏，细品！
【“熊孩子”铁轨上放石子 逼停两列动车】就为看碎石被火车碾压后的样子，湖北4名小学生竟通过铁路防护网排水沟钻入铁道线，将碎石放置在铁轨上，导致两列动车被迫紧急停车。其中一列动车车窗玻璃被弹起的碎石击中出现裂纹。4名学生被民警批评教育，其监护人将赔偿。（楚天） O快讯|“熊孩子”铁轨上放石子好玩 逼停两列动车 - 湖北 -
Baby Give me five 每天都要正能量～
【那些经常被误传的地方美食】吃货们来看看~一些大名鼎鼎的地方美食，像是新奥尔良烤肉、加州牛肉面等等，其实常常被误解。有一些美食，当地人都会惊讶的表示没吃过别被名字骗啦，争做合格吃货~！转发造福首页
【游客向三峡悬棺内投满硬币 古人遗骸被遮挡】成都的杨小姐爆料：日前，她到重庆巫山博物馆旅游时，发现一具三峡悬棺内堆满游人投下的人民币，多为1毛、5毛硬币。古人遗骸被钱币遮挡，只能看简介：三峡悬棺发掘于错开峡，是古代巴人奇特的安葬方式。@华西都市报
【河南：#派出所长殉职数万人送行#】夏明臣，河南上蔡县公安局崇礼派出所所长，去年8月29日，在参与抗战胜利70周年纪念活动安保工作中突遇交通事故，不幸以身殉职，年仅51岁。他“走”后，上千村民自发赶到殡仪馆守灵，失声痛哭；社会各界，数万人前来“送行”…（大河报）O派出所长因公殉职，数万人送行
【转发提醒！乘火车禁带菜刀餐刀、打火机最多带2个】铁路部门对《铁路进站乘车禁止和限制携带物品目录》进行修订，新#火车禁带目录#已于1月10日起实行。①菜刀、餐刀等刀具禁止携带；②安全火柴限2小盒，普通打火机限2个；③甲油、去光剂等不超20ml；④摩丝、杀虫剂等不超120ml。遵守规定，平安出行！
【中国游客2015年在韩消费约占其GDP的1.6%】据央视财经报道，2015年赴韩中国游客平均每人消费金额约为2200美元左右，高于赴韩游客平均消费额的一倍。预计去年全年中国游客在住宿、交通、购物等方面给韩国带来的综合经济效益高达220亿美元，约占韩国GDP的1.6%。
【网曝安徽马鞍山某中学生打人作乐 当地：已批评教育】网曝马鞍山某中学生打人作乐，视频中两名男生脚踹掌掴一男生，不时爆粗口，另有学生用手机拍摄，不时发出笑声！@马鞍山公安在线 今天称，涉事学生均未成年，已联合教育部门批评教育。O秒拍视频（安徽网） O网曝马鞍山某中学惊现学生打人作乐 当地：已批评教育
【惊呆！跨年夜微信红包收发23.1亿次】跨年夜微 信红包的收发总量达23.1亿次，比去年除夕夜的2倍还多！网友写了首打油诗：“锄禾日当午，一抢一上午。问你抢多少，总共两块五。一查流量费，超过两百五…”还有网友说，“现在超过1块钱的红包，都觉得是笔巨款…” @央视财经 你抢了多少？
朋友圈九种容易招人烦的现象，你最讨厌哪个？
把各国的国旗画在眼睛里，最美还是五星红旗！（转）
【父亲为捐肝救重病幼女 扛馒头奔跑月瘦15斤】山东小伙宋宏磊的女儿患有发生率为万分之一的“怪病”——小儿胆道闭锁。出生仅54天就接受了一次开腹手术，但病情未好转，反而引起肝硬化，需肝移植。为捐肝救女，宋宏磊每天抗20斤馒头奔跑，月瘦15斤！（齐鲁网）父爱如山
【村干部集体吃喝打14万白条 记者采访被打】近几年，从中央到地方三令五申严禁大吃大喝公款消费。但是在洛阳偃师市后庄村村委会于两年之内在一家饭店消费了14万，打白条，欠账不给。现场采访时，村长带头辱骂殴打记者。记者报警，民警表示找不到对方在哪里...（环球网） O河南洛阳村干部集体吃喝打14万白条 记者采访被打
【李世民堂侄墓遭破坏 墓室内有现代小孩留名】近日陕西首次对外展出唐代秋官尚书李晦墓出土文物。该墓遭严重破坏，考古人员说，人都可以直接钻进去，在墓内墙壁还发现有小孩子写的“某某（男生名）和某某（女生名）好”。李晦系李世民堂侄，唐朝开国元勋李孝恭之子。（华商报） O陕发现唐太宗堂侄司法部长墓 暗藏密室
教大家DIY家里的照片墙，大家可以收藏转发！！！（转）
【省市县党政“一把手”回应近14万项网友留言】通得了山村公路，帮得了农民工讨薪，文能澄清网络谣言，武能打击传销团伙。2015年，近14万项人民网网友诉求得到官方回应，平均每个工作日有超过500项网友留言得到回应，达到历史新高。你家乡的领导回复了没？@地方领导留言板 O2015年省市县党政“一把手”回应近14万项网友留言
【亲子运动会上氢气球突爆炸 致16人被灼伤】2015年12月30日，广东某体育场发生氢气球爆炸事故，造成在现场参加亲子趣味运动会的6名小朋友和10名家长受伤入院。事故是由于有人抽烟引发。国家明令禁止用氢气灌装手持气球，一些商家不用氦气代替是因氦气价格较氢气高。(中青)O湛江氢气球爆炸多人灼伤 头发烧焦脸红肿
【警方提醒！朋友圈这些信息是骗局】抽奖、扫一扫得话费、转发集赞......朋友圈里的各种消息，你都相信了吗？你知道哪些信息存在隐患吗？警方提醒：捂牢钱包，管好信息，做到8不信↓↓转发提醒！@世纪警观
最全拍照技巧，再也不用傻傻的出剪刀手了！爱拍照的女生果断收了！
【英夫妇神奇多功能家用电器90年前制造从未坏过】英一对夫妇拥有一台1925年德国制造的小型多功能家用电器。该神器可以清理房屋、抛光地板、制作咖啡，甚至能帮他们准备晚餐，当时售价为21英镑。在当地举办的寻找最老的小家电比赛中，它取得了最终的胜利。（环球网）
【#北民南移治雾霾#？中青报：王鑫海错在没看清北京的“厉害”】南方有这样的“好环境”当然不错；但对许多人来说，无论是事业发展还是单纯的谋生，北京的政商资源乃至文化、科技等资源之丰富，却是更好或者说更重要的“环境”。专家王鑫海错就错在没看清北京资源洼地的厉害。O王鑫海错在没看清北京的“厉害”
【成语接龙可以这样玩，根本停不下来！】胸有成竹，竹报平安，安富尊荣，荣华富贵，贵而贱目，目无余子，子虚乌有……1500个成语接龙，环环相扣，根本停不下来！实在不失为家中必备，与孩子对虐之良品！ 你能接到第几个？还不快转发收藏！
【澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购】据澳媒，澳业农业部日前将墨尔本一处仓库内的60吨婴儿奶粉尽数没收。被扣因出口手续不当还是奶粉质量尚不得知，但此番突袭重挫华人代购。据悉，自双11被指为澳奶荒最大原因后，澳政府严查一切没有授权的奶粉出口。（中青） O澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购渠道
【7岁女孩未写完作业 被班主任撕裂耳根】河南鹤壁市鹤山区一小学二年级女生瑶瑶（化名）因未写完作业，被老师拧耳朵、脚踹，瑶瑶右耳根被撕裂缝三针。记者求证时，该校校长称不了解老师打学生的具体情况，正准备去医院看望瑶瑶。据悉，打人者系该校业务校长兼班主任。（大河报）O小学女生没完成作业，被班主任撕裂耳根？
【好心让座却被拿走钱包 20多天后她们竟又撞见了】王女士带儿子在南京一商场休息室休息，见一名中年妇女推婴儿车走来，王女士让座，钱包遗落在座位上。妇女悄悄将钱包藏在婴儿车内后离开。这一幕被监控拍下。28日王女士逛商场竟撞见该妇女，于是报警索回钱包。(扬子晚报)O好心让座却被拿走钱包 20多天后她们竟又撞见了
【#不是只有110才能报警#记住12110，关键时刻发短信能救命！】夜深人静发现家里进了小偷、公车上遭遇抢劫或扒窃、被绑架或非法拘禁，怎么办？这种时刻，不用打电话也能报警！短信说明地点和情形，发到12110+区号后3位。短信报警的内容怎么写？安全起见，还应注意哪些小细节？↓ 转发告诉身边人！
【小伙坐公交玩手机晕倒 医生：长时间低头脑部缺血】郑州21路公交上，一小伙低头玩手机，想站起来时竟面朝下摔在地板上，满面是血。公交车长一路闯红灯直奔医院，最终小伙无大碍。医生：小伙长时间低头玩手机，颈椎压迫血管，脑部缺血丧失了意识。（郑州晚报）O坐公交玩手机，小伙晕倒了
【山东女大#学生跳冰湖救野兔#】早晨正忙着去上课，却看见一只野兔在湖水中扑腾，山东女子学院大二学生贾同凤不顾冰冷的湖水，跳进去将野兔救出来，然后把野兔放生了，回到宿舍换了干衣服就匆匆赶去上课。(齐鲁晚报)O野兔踩破冰湖 山东一大二女生跳湖相救(图)
【罗曼·罗兰谈人生】①生命：生命是弓，弓弦是梦；②理想：人生不发行往返车票，一旦出发就不再归来；③信仰：怀疑能把昨天的信仰摧毁，替明天的信仰开路；④友谊：智慧、友爱，这是照亮我们黑夜唯一的光亮；⑤奋斗：人生是一个永不停息的工厂，那里没有懒人的位置。1944年的今天，罗曼·罗兰逝世。
【曝北京地铁#正常人伪装残疾人行乞#】网曝北京地铁上一正常人伪装成失去双臂的残疾人行乞，网友拍下了男子伪装后的样子，以及他伪装的过程……O秒拍视频 （腾讯）
【蠢萌胖雪貂被栅栏卡住 出动消防员抢救】日前，英国一只胖雪貂在穿过铁栅栏时，身体后半部分被紧紧卡住，进退不得。它试图钻过旁边的网格，以为这样就能脱身，结果前半身也被死死卡住，整个身体动弹不得。后来消防员赶来才把它救出来……（环球网）珍惜你身边的胖子吧
【男童正在台上表演突被人抱走 尖叫：他不是我爸】25日，一班小朋友在广东顺联广场舞台上表演节目时，一男子突然走上舞台抱走一名男童，观众以为这是表演环节之一，但男童尖叫“他不是我爸爸”，现场保安及时制止。有街坊称该男子可能喝醉了。警方已对该男子进行搜捕。(大洋网)O小朋友正在台上表演 突然一个黑衣“怪蜀黍”上台把他抱走！
【收受财物逾2100万元 南昌大学原校长周文斌一审被判无期】今天，南昌中院对南昌大学原校长周文斌职务犯罪案作出一审宣判，判处其无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。周文斌涉受贿罪、挪用公款罪，非法收受财物逾2100万元，个人决定挪用公款5875万元进行营利活动。@央视新闻
【闻臭师，你想当吗？】用鼻子对稀释百倍到上万倍刺激性气味辨别并划定级别，是成都90后嗅辨员小袁的日常工作，俗称闻臭师。这是环境监测的重要一环，判定结果有法律效力。据悉，这份工作要求影响嗅觉的因素都要尽量规避，忌烟忌酒、素颜无香，心情不好也不行。（成都商报）O闻“臭”识味 90后女“闻臭师”可辨稀释上万倍臭气
【熊猫饲养员被指捕杀猛禽 晒吃鸟照：太美味了】网曝中国保护大熊猫研究中心雅安碧峰峡基地工作人员何某玩鹰猎，非法饲养、捕杀国家二级保护动物，还晒出被拔毛鸟类照片称“太美味了”。何某称自己是在救护猛禽，现已放归自然。中国保护大熊猫研究中心已介入调查。(北青)
【四千万超跑被贴罚单 网友：没车牌咋罚】网友爆料称，近日在上海新天地看到一辆“超级神车”违泊被交警开罚单贴在车窗，事件随即在网络引发热议。网友：这辆车价超过4000万元人民币……倒不如直接拖走更好。此外，这车无牌，这怎么罚？（中青）O4000多万超跑布加迪超跑违章 交警铁面贴罚单
小奶狗什么的最萌啦，你想领走哪一只？
分享一组很齐全的PANTONE配色表，设计师必备。收藏转需吧！@Photoshop大师
【儿童用药，不能马虎大意！】孩子一发烧就让吃抗生素、润喉片当零食吃、把胶囊里的药粉倒出来吃……数据显示，我国儿童不合理用药达12%~32%；30万不足7岁儿童因不合理用药耳聋。爸妈不注意，宝宝要遭罪！拒绝“吃错药”，转给身边人！
高情商表现在哪些方面？
【女子姓“suǒ”太生僻 无法办社保卡欲改姓】 “上此下夕”怎么读？——“suǒ。浙江大陈乡“suǒ”女士称，她的姓是稀有姓氏，很多服务机构的词库中没有该生僻字，她办银行卡、社保卡等都遇到困难。四处被“卡”的suǒ女士很无奈，甚至想改姓…(新蓝网) #姓氏生僻难办社保卡#
如果能回到刚毕业那一年，再给你一次机会，你是否会重新选择未来的路？
【济南一商贩掀翻自家摊位 高喊城管“暴力执法”】近日，济南一占道经营水果摊贩在面对城管执法时，自行伪造“暴力执法”现场。自己把自己的水果摊掀翻，顺势钻到城管执法车底下，同时不停地喊，“暴力执法，把我们轧死了。”城管无奈报了警，警方将阻挠执法者带走。（齐鲁网）O济南商贩掀翻自家摊位 高喊城管“暴力执法”
【丧尽天良！三男子开奥迪找农村老人下手 用假币骗走老人6.5万元】12月25日上午，眉山市彭山区法院公开宣判了一起盗窃案。三男子驾驶白色奥迪Q5汽车，专找农村老人用假钱换真钱，在眉山、乐山、雅安等多地作案，共盗得钱财65200元。三名男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部经济损失。 (@眉山播报 )
【哈尔滨“1•2”重大火灾事故56人受处理】哈尔滨市“1•2”重大火灾事故调查组公布，今年1月2日于道外区太古不夜城发生的火灾事故属重大火灾责任事故，56名事故责任人受到处理。“1•2”事故致消防员赵子龙、傅仁超、张晓凯、侯宝森、杨小伟牺牲。转发祭奠！（新华网）O哈尔滨市“1·2”重大火灾事故56人受到处理
【#发现另一个地球# 宜居星球大盘点】今年7月NASA在距离地球约1400光年的宇宙深空，发现了比地球更大更高龄的“老大哥”开普勒452b，再次引发了人们对于移民外星的无限遐想。还有哪些星球“宜居”？开普勒又是谁？1571年的今天，提出行星运动三大定律的德国天文学家约翰尼斯·开普勒出生。转发、纪念！
怎样做个情商高的人？（转）
Excel用的不熟练，总有些问题找不到，不用怕，来看看这套教程，你一定会用上！（转）
馄饨，广东叫云吞，四川叫抄手，一分钟学会花式包馄饨~@技能小百科
【3岁#男孩补牙猝死#遗言：妈妈，我怕！】3岁男童鹏鹏在北京某儿童医院口腔科治疗过程中猝死。母亲称，孩子大叫一声“妈妈，我怕”后被告知抢救无效死亡。事后第8天医院出具死亡证明，称鹏鹏是心脏骤停，但死亡原因不明。家属疑其因窒息死亡，目前正在等尸检结果。（京华时报）O男孩儿童医院补牙猝死 家长质疑医生曾粗暴治疗
【女子网购给差评遭陌生男子上门暴打】南京董女士网购衣服，收货时发现卖家发错货，退回后卖家第二次寄货又发错货。董决定退货给差评。卖家发短信威胁删掉差评，董女士没往心里去。22日晚，三个男子找上门就是一顿暴打，逼她删掉差评。卖家表示很无辜，警方正在调查。(现代快报)
【网曝重庆警察执法打人 警方：打人者已被停职】近日，网曝重庆民警执法时动手打人。网传视频显示，一男子不断辱骂民警。面对民警的警告，男子置之不理，随后双方发生肢体冲突。记者26日从警方获悉，打人民警被停职，纪委已对该民警立案调查，被打者因交通违法被处理。(中新)
【小天使走了，救了5个人】重庆8岁女孩刘诗祺患颅内恶性胶质肿瘤，病情持续恶化陷入昏迷，她的父母决定，捐献小诗祺的器官，“小诗祺曾受好人帮，愿孩子也能回报社会，传播遗体捐献知识”。近日小诗祺走了，捐的器官能救5人！善良永存转起送小天使！(央视)
【中国#女游客泰国吻蛇被咬#】1月9日早上，一名跟团来泰国普吉旅游的中国女游客，当在游览当地某蛇园时，欲参与跟蛇亲吻的活动，但她还没亲到蟒蛇，就被它咬了。据现场实拍的视频看来，景点的训蛇师完全出乎意料。事发后游客已被送医，知情人士称伤者已没有大碍！(腾讯)O中国女游客泰国吻蛇被咬 血流满面
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。(大河网)O婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染
这年头谁还没点小肚子？都是我这些年的积蓄
【这些违章不需立刻处理 冤枉罚款可申诉！】驾车出行时一不留心吃了罚单，可如果是因为：号牌录入错误扣分、避让事故压线被拍扣分、帮助别人而被开罚单…觉得冤枉吗？ 不忙，看看这些↓↓告诉你如何提出复议，如何“消分”……@创新e警
据说，现在流行圣诞吃饺子……真是一年有365种理由可以吃饺子啊……你们家过什么节的时候会吃饺子呢？
【父亲杀“恶子”117名村联名请愿 曾被儿子逼叫爹】河南白寺乡李某将独子杀死后投尸水井，案件审理中，法院收到请愿书，全村117人联名为李正国请愿。村民说：“他被打得管儿子喊爹，这么做是为民除害！”近日，李正国被判犯故意杀人罪，依法从轻判处其有期徒刑三年。（法晚） O村民：他被打得管儿子喊爹
网友们已经被这些找XX的图片弄疯了~~你能在找出图中的XX吗？小编已瞎~~（图：网络）
#正能量#【危急时刻！她推开学生自己被撞飞】酒驾司机骑着摩托飞驰而来，她推开学生自己被撞飞，晕倒前最后一句话是“学生被撞了没有？”她是湖北英山县温泉镇长冲初中的语文教师徐美容，今年50岁，从教已有27年……徐老师目前在武大中南医院住院，祝她早日康复！（楚天都市报）O视频：直击车祸瞬间 湖北女老师推开学生自己被撞飞 - 湖北 -
【报告称珠海为中国最佳退休城市 北京第三！】西南交通大学国际老龄科学研究院18日在北京发布“退休版城市幸福指数”——2015中国大中城市退休生活质量指数，珠海、深圳、北京列入前三名。排名第一的珠海有着得天独厚的自然环境。（参考消息）O报告称珠海为中国最佳退休城市:自然条件得天独厚
【#兰博基尼冲进长沙博物馆#】24日凌晨，一辆兰博基尼跑车冲进长沙市博物馆，大约3米长围墙被冲垮，路边一棵碗口粗桂花树被拦腰撞断，所幸无人员伤亡。馆方称，该路段晚上和早晨人车极少，树都断了，可能又是玩漂移,“每晚都有玩漂移的车呜呜在叫”。（红网）O长沙一兰博基尼跑车冲破三馆一厅围墙 碗口粗树被撞断哪家公子哥？
【“路怒”司机#别车致人身亡获刑#6年】常州女子陈某开车时遭遇电动车抢道，按了几次喇叭对方不让行。陈某一气之下，超车后故意往电动车一侧别了下车头，结果导致骑电动车的中年女子倒地受伤，最后不治身亡。近日，陈某因犯故意伤害罪，被法院一审判处有期徒刑6年。（现代快报）
#你好呀2016#这就是小编希望的2016，你呢？
今年最佳自拍帝就是他了！啧啧啧，这恩爱秀的我给一百分！（图：视觉志）
找一个愿意为你切水果的男朋友~水果也可以美美的吃~
【来自《诗经》《楚辞》的如诗美名】中国人历来讲究取名，或铭刻着时代特征、家族烙印，或凝聚着父母的殷切期望、美好愿景。为了给宝宝取个好名字，新手爸妈也没少头疼。国人取名素有“女诗经，男楚辞”的说法，来自《诗经》《楚辞》的如诗美名↓↓ 转发收藏、新手爸妈不妨参考哦~~
【十万个都知道的“博物君”是谁？】拥有230万粉丝的@博物杂志 每天都被几千张「这是啥/能吃么/好吃吗/怎么吃」的鉴定图片包围，又永远能给出准确又最风趣幽默的答案。网红官微背后，是27岁的编辑张辰亮，网上狂狷霸道的博物君，生活中只是一个爱科学的羞涩boy。→O十万个都知道的“博物君”是谁？
#新刊#【我们注定被改变的生活：未来简史】人们也许无需智能手机屏幕，即可与物体互动。虚拟现实的技术瓶颈很可能会得以突破。遗传学日益进入医疗保健领域。基础科学在寻找地外文明，寻找引力波，研究量子计算机。商业资本拓展着外太空探索。走向未来的脚步，从未停止。→O新刊｜我们注定被改变的生活：未来简史
【#广州公交纵火案#凶手一审被判死刑】广州中院审理查明，被告人欧长生因久病不愈产生报复社会想法，于2014年7月15日，在广州301路公交车点燃爆炸装置，致2人死亡16人重伤；欧还在外地实施两起严重破坏交通设施的犯罪行为。今天，欧长生因犯爆炸罪和破坏交通设施罪，一审被判处死刑。(央视记者吴思雅)
#轻话题#【咖啡血液】有的时候，觉得咖啡就像人的血液，一喝完立即唤醒全身。O轻话题 ｜ 咖啡血液
【冲刺者张培萌】莫有雪、谢震业、苏炳添、张培萌，38秒01，世锦赛银牌，29日的鸟巢沸腾了。当张培萌发起最后的冲刺时，历史被改写。O冲刺者张培萌
#下午茶时间#俄罗斯摄影师Fox Grom拍摄了自家哈士奇在将融的冰面上玩耍的画面，狗狗仿佛在天空中漫步。
【侯孝贤：像侠客也像古人 】“他是面面俱到的照顾人，不会虚情假意。”在现实生活中，他也是照顾人的。我说：“我觉得这是大哥的行径。”戴锦华说，这不是大哥，大哥做不到这么细心，他就是天生要罩着大家，真性情，让所有跟随他的人放心——像侠客，像古人。O侯孝贤：像侠客也像古人
#下午茶时间#一对波兰摄影师夫妇受旧照片的启发拍摄了这一系列作品。他们试图证明，新生儿摄影不需要复杂的道具或布景也可以很有趣。
【命运之踵：刘翔归来 】4月7日，刘翔宣布退役，他的新闻从体育版到要闻版，再到娱乐版，现在终于归于平静。在“百米飞人大战”直播中，刘翔再次出现在大众视野，这一次，他坐在解说席位。离开聚光灯后，刘翔的故事，作为听众，大概终于可以平静地倾听了。
#酒桌#【喝杯美国大使酒】如果从广义上探讨葡萄酒的风土概念，每瓶葡萄酒的开启场合也是可以有些“风土”可以论道的。所以，尽管不是第一次品尝，但2015年夏秋之际在美国驻华大使的官邸家宴上喝到Schramsberg Blanc de Blanc 2011依然别具味道。O酒桌 | 喝杯美国大使酒
【老舍的一辈子】他曾自述：“我是文艺界中的一名小卒，十几年来日日操练在书桌上与小凳之间，笔是枪，把热血洒在纸上。可以自傲的地方，只是我的勤苦；小卒心中没有大将的韬略，可是小卒该做的一切，我确是做到了。”谨以此文，纪念那个大时代的写家——老舍先生。O8·24纪念 | 老舍的一辈子
【山东淄博一化工厂发生爆炸 事故造成9人受伤】据@淄博警方 通报称，8月22日20时50分，位于桓台县果里镇东付村的山东润兴化工厂发生爆炸后引发火灾。消防、安监、公安等部门迅速赶往现场。经了解9人受伤，受伤人员已送往医院救治，无生命危险。目前，火势基本得到控制。
【七夕乞巧】有关七夕乞巧的风俗，最早晋朝葛洪的《西京杂记》里，已有“汉綵女常以七月七日穿七孔针于开襟楼”的记载。綵女是汉代宫女一种，七孔代表着人体七窍，开襟之意也是清楚的。此夜要陈瓜果于庭院中，乞“有喜子网于瓜上”。喜子是蜘蛛，也称喜母，明显是乞子之意。O七夕乞巧
【冷冻卵子：买保险还是买彩票？】对于希望推迟生育、掌控自己人生的女性来说，把卵子冷冻起来就万无一失了吗？O冷冻卵子：买保险还是买彩票？
#摩登录#【女王陛下。不，女神大人。】史上最早的“IT girl”，是埃及艳后克利奥帕特拉。O摩登录 ｜ 女王陛下。不，女神大人。
#UFO大楼# 最近，在北京京东燕郊开发区内出现了一座奇葩建筑，因为外型酷似UFO，被很多网友戏称为“UFO大楼”。它也因此打破了中国建筑界自央视“大裤衩”、苏州“秋裤楼”之后长达2年的沉寂，成为中国建筑界又一奇葩建筑。
【冲冠一怒，不为红颜】诗的主题已在开篇点破：阿喀琉斯之怒。希腊词μηνιν，不是一般的怒，是“盛怒”。剧情刚开始，阿喀琉斯就退出了战场。全诗24回，前20回阿喀琉斯一直在生气。为何发这么大火？O冲冠一怒，不为红颜
天津市消防总队特勤五队悼念现场（记者艾江涛发自天津）
#土摩托看世界#【国产药的质量差在哪里？】上期我讲了进口新药为什么那么慢，这期我再讲讲国产药的质量为什么这么差。同样，我曾经在三联杂志上写过长篇报道谈这个事情，这次我尝试用一篇短文把这件事说清楚。O土摩托看世界 | 国产药的质量差在哪里？
【《老炮儿》：江湖沦陷与男人的成长】如果说成长的代价是变为“只讲利益，不讲对错”所换取的从容与体面，他们宁可拒绝成长，宁可成为最为孤独的一个，这正是理想主义的代价，老炮儿六爷就是这样的人物。人其实不需要一直长大，有了根抵，才有拒绝的力量。→O《老炮儿》：江湖沦陷与男人的成长
#下午茶时间#洛杉矶摄影师Benjamin Heath的作品《地点》系列，画面干净、主题丰富，发生在当时当地的美好，被快门永远铭记。
【侯孝贤：人活的不容易，也活的过瘾】“每个人都有他的个性和他的限制。但是你把限制走到底，它就是自由。这是很自然的，别去想那些了，对人对事，就是越来越清楚。对电影和人的观念基本就是这样。我就是这样了，就一直下去，也不会干嘛。”O侯孝贤：人活的不容易，也活的过瘾
#读书#【10问《瓦尔登湖》注疏作者杰夫里·克莱默】“所有真诚的思想都是不可抗拒的。”“一个人在一年的年底比一年的年初更有价值，这是理所当然的事情。”O读书 | 10问《瓦尔登湖》注疏作者杰夫里·克莱默
#下午茶时间#美国摄影师Ivette Ivens养了一只名叫Farley的小法斗，与家里出生没多久的宝宝Dilan是同年同月同日生，两个小家伙成了形影不离的好朋友。
【天津滨海新区爆炸事件】泰达医院是距离爆炸地点最近的医院，爆炸过去四十多个小时，医院两侧聚集起数量众多的志愿者队伍，物资如山。他们大多是自发组织的市民，也有像滨海青年这样的松散组织，包括外地来的人。他们秩序井然，将不断运送来的物资分为食品，药品，生活用品三类。（三联记者 艾江涛）
【末日景象：走近滨海新区爆炸点】华西车队司机单爱国记得，火是燃烧了大概三四十分钟后才发生了爆炸。他就住在启航嘉园车队的房子里，距离爆炸点只有1公里。因为发现了起火，他从自己住的彩钢房子中走了出来。爆炸发生后，他第一反应是地震。随后他的房子轰然倒塌。O末日景象：走近滨海新区爆炸点
【陕西山阳山体滑坡：14人获救，65人失踪】12日零时30分，陕西省山阳县发生突发性山体滑坡。截至今早8点，14人获救，65人失踪。目前，共出用消防、武警、公安、矿山救援、医疗救护等700余人，成立7个专业救援队展开抢险救援。O陕西特大山体滑坡：发布会现场家属情绪激动致发布会推迟
【天津滨海新区爆炸事件】启航嘉园外街道边的围墙被震塌。街边的铁罐是从爆炸源炸出来的。据附近居民称，当时半边天都烧红了，巨大的铁球伴着火花像流星一样飞下来。（三联记者 艾江涛）
【天津滨海新区爆炸事件】下午两点左右，随着风向变化，启航嘉园附近的空气中出现一些略带酸味的刺激性味道，附近没有去处的小区居民被大巴陆续接送到据此不远、已放暑假的新港四小、泰达小学安置。（三联记者 艾江涛）
【天津滨海新区爆炸 已致9名消防员牺牲 多名失联】目前，因爆炸现场危化品数量内容存储不明，大火暂缓扑灭。配图来自@赴汤蹈火的老兵
【郜艳敏，人生跌宕】被拐卖到下岸村之后的第21个年头，乡村教师郜艳敏再一次被关注。这次大规模的关注，带给关注者的是正义感的释放，对于当事人，却希望这事早点过去。O郜艳敏，人生跌宕
#土摩托看世界#【进口药为什么这么慢?】中国的病人吃不到国外最新的药，这是个相当严重的健康问题。我以前在三联杂志上写过长篇报道分析了其中的原因，今天我来尝试用一篇5000字的稿子把这件事说清楚。O土摩托看世界 | 进口药为什么这么慢?
【沉重的凉山】凉山是一个异常沉重的话题。孤儿、毒品、艾滋病、贫困，如同梦魇，缠绕着这片土地。2013年初，本刊记者深入大凉山区，完成了这篇调查报道。今日，凉山因一篇作文再度成为焦点。我们决定把这篇调查报道重新编发，对凉山地区的关注与帮助从未放弃。辛酸之后还有希望。O沉重的凉山
【孙杨退赛源于心脏问题】昨晚，在喀山国际泳联世锦赛上，孙杨临时退出1500米自由泳决赛，并在赛后发布会上透露原因：心脏不适。很多人开始对他的身体状况感到担忧，他自己也坦言：“最重要的是明年里约奥运会，路会越来越困难，但是我希望坚持把它走下去。”O孙杨退赛源于心脏问题
【孙杨当选MVP】今天凌晨，孙杨当选2015游泳世锦赛最有价值男运动员。随后，孙杨发微博称：对不起大家，因为心脏不适决赛退赛，我真的拼尽全力了，我知道我身上是国旗的重量，请大家相信我，明年里约见分晓。本届世锦赛上，孙杨夺得两金一银。
#下午茶时间#美国摄影师Jake Olson喜欢捕捉孩子在乡村尽情玩耍的样子。温暖的金色阳光，甜蜜的微笑，美丽的景色，纯洁可爱的孩子都令人印象深刻。
#轻话题#【下午茶迷情】那是一个英国难得的午后晴天。在朋友家碧绿草坪的白色圈椅上，我们用他们祖传的瓷器喝下午茶。当时夕阳西下，碧绿的青草被镀上一层金黄色彩，展眼望去，是那种欧洲特有的一望无际的奢侈绿色。喝着杯中“似重又轻”的茶，我脑中突然蹦出两个汉字：舒长。O轻话题 | 下午茶迷情
【2015游泳世锦赛 昨夜中国获6块奖牌 宁泽涛创历史】昨夜，①男子200米混合泳，汪顺打响头炮，获铜牌 ②男子100米自由泳，宁泽涛历史性夺冠 ③女子200米蝶泳，张雨霏获得铜牌 ④女子50米仰泳，傅园慧摘金，刘湘获铜牌 ⑤女子4x200米自由泳接力，中国队斩获铜牌。（央视）
#二战专刊#【锄奸：暗杀任务始末】日本采取“以华制华”方针，扶植了一批汉奸伪政权。为阻止与打击各地伪政权，国民党特工队对准备投日和已经投日的汉奸头目进行了一系列锄奸暗杀活动。虽然这些行动治标不治本，但在当时影响巨大，客观上起到了震慑汉奸、鼓舞抗战民心士气的作用。O二战专刊 | 锄奸：暗杀任务始末
#反法西斯战争胜利70周年专刊#【侵华日军主要战犯及其罪行】从1946年5月开庭到1948年11月宣判终结，东京审判共开庭818次，判决书长达1213页，堪称人类历史上规模最大的一次国际审判。1948年11月4日国际法庭宣判东条英机、板垣征四郎、土肥原贤二、松井石根、广田弘毅等战犯死刑。O侵华日军主要战犯及其罪行
#读书#【比人类更爱旅行的，是杂草】理查德·梅比身为当代不列颠首屈一指的博物学作家，对世间万物抱有同等的喜爱。《杂草的故事》着眼于杂草背后的文化故事，意在探寻野草与西方文明的关联：杂草如何被定性为不受欢迎的垃圾物种，如何与人类长期纠缠，保持剪不断、理不清的关系。O读书 | 比人类更爱旅行的，是杂草
#土摩托看世界#【为脂肪平反】越来越多的证据表明，膳食中的总脂肪含量和心血管疾病之间没有直接联系。相反，如果因为害怕脂肪而用碳水化合物代替的话，反而会更加有害。O土摩托看世界 | 为脂肪平反
【黄渤：不冒险，身上长不出新东西】别人捧他“没有演不了的角色”，黄渤却不跟自己较劲。“我演巴顿将军肯定不行啊，没那个能量，拧巴着反而暴露不自信。”O黄渤：不冒险，身上长不出新东西
#读书#【分别、不分别，本质都是分别】当你读《金刚经》，读到“过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得”，说的到底是三个心还是一个心？O读书 | 分别、不分别，本质都是分别
2022年冬奥会举办城市即将揭晓，13亿国人在这个#金彩星期五#翘首以待属于中国的好声音！这一刻，我们都愿意去相信，金罐加多宝一开，好声音自然来。#申办冬奥有你更金彩#
【“维基解密”创始人阿桑奇有什么新动向？】“人们总是说，岁数大了，人就会变得温和。我今年44岁了，但我丝毫不觉得自己会退缩。我会一直激进。”O“维基解密”创始人阿桑奇有什么新动向？
【杠杆、救市与下半年中国经济】“政府救市的大方向是在不出系统性风险的情况下，逐渐把场外配资阳光化、场内化。没有人能知道场外配资有多少，这对监管意味着巨大的风险。” O杠杆、救市与下半年中国经济
【为人父母为什么这么难？】到底应该给孩子多少爱？多少的爱是不够，多少的爱是溺爱呢？O为人父母为什么这么难？
#土摩托看世界#【大航海时代的遗产】大航海时代是人类历史上一个非常重要的时代，古代的“国际关系”因此被改变，世界格局也在那个时代重组。大航海时代遗留下来的诸多遗产值得我们花点时间仔细梳理一番，因为今天的人类社会有很多事情都可以从那个时代找到源头。O土摩托看世界 | 大航海时代的遗产
【一杯Espresso的前世今生】冷不妨喝一杯Espresso，像是小姑娘喝烧酒，下肚后需得深吸一口气，瞪着眼感慨，哟，有劲道。O一杯Espresso的前世今生
【丹麦法罗群岛大规模捕鲸 海水被血染红】 据英国《每日邮报》报道，近日，丹麦的海外自治领法罗群岛举行一年一度的集体捕鲸活动。当地居民将鲸鱼赶到岸边，并用刀和鱼叉杀死他们，鲜血将整片海域染成红色。该地的捕鲸活动与日本的捕鲸齐名，一直争议不断。
【“另一个地球”到底有几颗？】有业内人士觉得NASA这次有点小题大做。它发布的新闻不管是自己夸大还是被媒体一路演绎，已经造成了数次轰动，最后让公众感到失望。O“另一个地球”到底有几颗？
【段奕宏，为电影之奴】在北京生活，准时是种可贵的人格，尤其礼貌到比准时不多不少地早三分钟，段奕宏正是如此。“老段”出现，公司里的“小孩们”都来打招呼，不少要留下旁听，问我们介不介意，段奕宏就挥挥手让他们进来，最后竟坐满了一小间会议室。O段奕宏，为电影之奴
#下午茶时间#日本摄影师Takashi Kitajima利用移轴镜头营造出夸张的散景效果，捕捉了东京缤纷梦幻的夜景。他将模糊的光斑与全景城市相结合，抽象了原本轮廓分明的线条。“我是个城市人，经常独自在街上溜达，人们也不怎么理会我手里的三脚架。为了欣赏夜景，只要一瓶啤酒，我可以从傍晚坐到清晨。”
#土摩托看世界#【披头士被骗记】“大师”王林终于出事了，原因居然不是诈骗，而是杀人。其实王林最大的问题是诈骗，而他之所以如此轻易地获得成功，主要原因就在于有一帮文艺商政界的明星和官员给他站台。像这样的案例历史上发生过很多次，就连大名鼎鼎的披头士队也没能幸免。
【重庆四十二中：一名初中生的意外死亡】因为“告密”，15岁的初二学生郑伟被14岁的同班同学谭涛记恨在心，进而被谭涛叫来的十几个学生围殴致死。O重庆四十二中：一名初中生的意外死亡
#节气#【小暑】“小暑金将伏”，伏天将至，暑热如韩愈所说是“如坐深甑遭蒸炊”。甑是蒸锅，人在天地间大笼屜中蒸熟，臭汗淋漓，所谓云行都遗湿，独山谷才进风凉。这是夏三月最后一月，郁郁复郁郁难熬，但烦暑会隨步失，檐雨就会霏微来，转眼牵牛花将开，蟋蟀就将鸣秋了。O节气 | 小暑
【乾隆皇帝与竹茶炉】竹炉为何如此受到乾隆青睐，当然不唯其造型雅致而已，而是还有背后引人入胜的理由，而此缘由则与惠山“竹炉文会”，以及“竹炉图卷”、“竹炉诗咏”的创制及流传大有关联。O乾隆皇帝与竹茶炉
#新刊#【病毒视角：如何攻击人类？】virus源自拉丁语，指毒蛇的毒液，或男人的精液。一个神奇的词，同时意味着创造与毁灭。O病毒视角：如何攻击人类？
#教育#【善恶交织的童年】成人世界通常喜欢付诸笔端的是分野中的光明面，但有关生命的黑暗面，却是与爱，温暖同样重要，同样有力量的成长养分。因此，我们试着触及这些在孩子的成长中挥之不去的“阴暗”话题。上周一位父亲谈了“死亡”，今天一位母亲要谈谈“暴力”。O教育 | 善恶交织的童年
#读书#【今夏不可错过的5部传记】这份书单足够去体味各种人生。O读书 | 今夏不可错过的5部传记
【《权力游戏5》：珊莎为什么和原著不同】在第五季，珊莎这个角色已经完全脱离于原著了。在原著中珊莎没有受那么多苦。但电视剧却将原著里本该发生在无名女珍妮身上的故事移接到了珊莎。在原著中，珊莎后来没有离开艾林谷。O《权力游戏5》：珊莎为什么和原著不同
#读书#【奥普拉的私人启示之书】What I Know For Sure：什么是生活中你所确信的、实实在在握在自己手中的事？在这本书中，奥普拉的回答是，即便人们常常难以避免用外界的眼光来审视自己，真正值得一辈子去做的事情，是在“发现自我”之后“发展自我”，相信自己并且坚持做自己。O奥普拉的私人启示之书
【开着顺风车， 操心着几千万人的就业】打车平台异军突起之时，政府应该更多地扶持顺风车，还是为一时就业而鼓励出租业发展？O开着顺风车， 操心着几千万人的就业
#艺术#【镜中花】两年前采访一位老收藏家，在他书房里得见不少宝贝。这位老先生聊起来话多的却是他自己平日里手中喜欢摩挲的玩意儿：一样是葫芦，大大小小挂得各处都是。还有就是铜镜。老先生点着书架上那排黑黝黝的镜子，这是西汉的，那是唐代的，每天都把玩个把小时。O镜中花
#教育#【和儿子关于死亡的对话】在我们意识到以前，我们的孩子就已经开始接触死亡：死去的小鸟小虫，看的电视听的故事，我们的日常对话中，死亡作为生命的基本方面，我们每个人都必须要面对，不管是生在什么年代哪个国家。O教育 | 和儿子关于死亡的对话
#新刊#【你支持Uber吗？】6月25日凌晨，有媒体刊出神州专车的“Beat U”系列主题广告，引发网友强烈反弹，不满多于赞同。统计显示，昨天有74.8%的受访者甚至选了“倒向Uber”。Uber这个来自美国的专车软件，它的特殊性从名字即已开始。O你支持Uber吗？
#艺术#【“我是个浪漫的精神分裂症患者”】“现在我已经无法回头，但我会和你一起去那个你曾认为不可能存在的地方。”O艺术 | “我是个浪漫的精神分裂症患者”
【郑州居民楼电表箱起火 已致9人身亡】今天凌晨2时50分，郑州市西关虎屯小区一单元楼底层电表箱着火，目前火已扑灭。据初步了解，目前已致9人死亡，5人受伤，伤者已经送医。起火原因正在进一步调查中。（映像网）
#新刊#【正在发生的颠覆运动——共享时代来临】不坐出租车，用Uber出行，不住酒店，通过Airbnb住在当地人家里，不去餐馆而是选择私厨……共享经济正在从一个新鲜事物变成我们生活的一部分，一个新时代被开启了。我们为什么“共享”？它将带来怎样的变化？敬请关注本期新刊。O正在发生的颠覆运动——共享时代来临
#天下#【英国|null|皇家赛马会女士日】6月18日，一位赛马会的女观众前往皇家阿斯科特赛马会。赛马会的第三天被称为“女士日”，因为在这一天大批盛装打扮的女性观众都会前往观赛。
#2015国民表达#【创业者们爱说什么】 “用户”、“投资人”、“上市”、“融资”……创业不仅是商业行为，也是一套时髦的、自成一派的、广泛应用的话语体系。创业有多热？我们可以从百度输入法热度榜瞥见端倪。→O2015国民表达｜创业者们爱说什么
【于正《美人制造》被告抄袭 明年开庭】琼瑶《梅花烙》诉于正《宫锁连城》著作权维权案日前终审落幕，被告于正被判公开道歉，琼瑶获赔500万。“扬州王波律师”发微博称，诉于正《美人制造》涉嫌抄袭作家周浩晖小说《邪恶催眠师》案件将于明年1月19日开庭。周浩晖表示期待开庭。
【SpaceX“史诗般的胜利”｜埃隆·马斯克：无限创想与意志胜利】今天，SpaceX完美回收一级火箭，创造了历史。SpaceX创始人埃隆·马斯克曾表示，可重复使用的火箭能为商业航天带来革命性的改变。这次“史诗般的胜利”背后是往昔连续的发射失败，与对马斯克意志力的极限考验。OSpaceX“史诗般的胜利”｜埃隆·马斯克：无限创想与意志胜利
【姚振华的资本江湖】如果不是今年8月27，宝能系成为第一大股东，姚振华的名气也就限于深圳当地资本市场。但现在，他已是“宝万大战”的另一主角，哪怕再低调神秘，也已经跟王石扛上了，如今的宝能系伺候在万科董事会的门口，哪怕一小步的进退在公众眼里都会是轩然大波。→O姚振华的资本江湖
【谁的钱在抢购万科？】对于今天国内快速成长的保险资本而言，能够更充分和娴熟的借助资本的力量，也预示着中国的商业社会进化到更成熟的阶段。收购成功之后，如何利用新公司创造出更大的价值，而不是导致两败俱伤，这才是杠杆收购的核心和精华所在。O谁的钱在抢购万科？
【少吃肉就能救地球吗？】少吃肉确实对环境有好处，但也不能完全不吃肉，纯粹的素食不见得就是最环保的。事实上，根据斯米尔教授的计算，如果我们完全采用可持续的放养方式，辅以适当的农作物废弃物（秸秆和糠麸），就能生产出现有产量三分之二的肉。→O少吃肉就能救地球吗？
【《寻龙诀》，讲一个东方奇幻故事】乌尔善却更愿意用塔尔科夫斯基的《索拉里斯》对《寻龙诀》做个小结。“实际讲的是一种人的精神困境，塔尔科夫斯基用了一个科幻电影的类型，我试着用一个盗墓冒险的形式，但是我想，对电影而言，严肃和娱乐之间其实没有隔得那么远。”→O《寻龙诀》，讲一个东方奇幻故事
#松果有戏有展# 为了保证「有戏有展」这个专栏都是良心推荐，你们晚上去约会，小编却要来看戏。本周推荐：《未完待续》（演出时间：2016.01.05-2016.01.09、演出地点：国家大剧院小剧场）这确实是一部文艺青年必看的佳作……完整指南请见wei信公众号“松果生活”：O读完这篇，你或许能假装看过下周最好的五场演出和展览 |有戏有展
#下午茶时间#这只名为Ura的苏格兰折耳猫已经17岁了，因肾脏问题而动作缓慢。但这丝毫不妨碍她在社交网站上获得大批拥趸。她慵懒的样子也成为萌点之一。
【教育 | “新教育”是什么？】我所理解的“旧教育”，它的特点是封闭，以知识之名所行的封闭。真正的新教育应是打破封闭。真正的新教育，应该通过教学细节一点点破除着学校与真实世界的界线，而且它可以属于平民，并不昂贵。因为破除界线的行为依靠的是想法，而非金钱。→O教育 | “新教育”是什么？
【大连黄昏火烧云动人心魄】15日黄昏，辽宁省大连市甘井子区拉树房村附近的天空出现火烧云景观，鸟群从空中飞过，更显壮美。
#下午茶时间#法国插画师Jean Jullien创作了这组略带讽刺的幽默作品。有时，我们过于依赖社交网络和手机，却忽略了真实的生活。
【一个神秘盗洞引发的探秘】或许你不曾想到，海昏侯墓——这座目前已发掘的长江以南地区最大的汉墓，它的发现竟始于一个散发着异香的神秘盗洞。→O一个神秘盗洞引发的探秘
#轻话题#【我们所说的爱情这种东西 】有的时候，我们会怀念某人，并不是因为某人多么重要，而是因为，某人存在于我们“唯一”的青春。每个人都向往传奇。因为它太美丽。但当你真正触碰过以后，才发现一切不过都是一场过于繁华的假象。→O轻话题 | 我们所说的爱情这种东西
【拯救NASA的《火星救援》】电影中，NASA想尽一切办法营救困在火星上的宇航员；现实中，电影着实拉了NASA一把。问宇航员是否愿意去火星单程旅行，估计3/4的人都会愿意，“‘五月花号’的朝圣者不会徘徊在普利茅斯岩边期待有船带他们回去。”人类征服火星的旅程不会结束。→O拯救NASA的《火星救援》
#新刊#【600年的绅士养成体系：去英国读中学 】近几年，“去国外上中学”成为趋势。这是随波逐流，还是理性选择？国外中学教育到底能够提供什么？我们试图探讨国外代表性中学各自的教育模式，以提供一个参照系。第一站是英国公学，我们选取了其中10个代表进行实地考察。→O新刊｜600年的绅士养成体系：去英国读中学
【济南人工喷水雾驱霾】山东省济南市城管部门7日开启机械驱霾措施，降尘车辆在市区各主干道循环喷雾降尘。这种远距离喷雾降尘车喷洒水雾高度约20米，喷洒半径为80米，如同一个移动加湿器。这种水雾颗粒极为细小，由于吸附力强、耗水量低，可以有效降低空气中的灰尘。（人民网）
【“伊斯兰国”究竟出口了多少石油？】11月25日，多名俄罗斯政治家在社交网络上指称：长期以来，土耳其政府一直默许“伊斯兰国”通过跨境石油管道非法向外出口石油，总量达每日60万吨之巨。这一数字在几天后被“修正”为6万吨。那么，俄罗斯政府公布的惊人数字可信吗？→O“伊斯兰国”究竟出口了多少石油？
#童书#【那些又好玩又忧伤的友谊变奏曲】“有些东西，不知怎么就丢失了。这好像是我的故事里最经常出现的一个主题。”“我喜欢我的故事好玩，又有一点忧伤。我不喜欢那种大笑，我的幽默感藏在故事里面，不那么明显，你得自己去找。”→O童书｜那些又好玩又忧伤的友谊变奏曲
#土摩托看世界#【为什么恒大能拿亚洲冠军，国足却连小组赛都很难出线？】最简单的答案肯定是恒大有外援。但我借此机会探讨一个更加普遍的问题：为什么中国队能在奥运会上拿那么多金牌，却怎么也踢不好足球？→ O土摩托看世界｜为什么恒大能拿亚洲冠军，国足却连小组赛都很难出线？
【周恩来与那年代的情感】有人说，只有近距离感受到的伟大才可称其为真正的“伟大”——光环褪尽、还原为生活中的普通人后，他（她）所折射的人性光辉才是最震撼、最持久的一种力量。而赵炜眼中的周恩来，便正如此。→O周恩来与那年代的情感
【《火星救援》，温暖的新鲁滨孙故事】沃特尼和雷普利一样，都因环境所迫成为遗世独立的战斗者，凭直觉争取活下去的希望。雷德利·斯科特导演曾在采访中坦言，《鲁滨孙漂流记》是他童年时最重要的一本书，《火星救援》似乎再次回应了这种固执的迷恋。→O《火星救援》，温暖的新鲁滨孙故事
#老兵有范#70年前，他们是移动血库；如今，他们在不多的未来中需要温暖。在@关爱抗战老兵公益基金 所建立档案的近6000位幸存抗战老兵中，有近三分之一生活贫困，他们需要帮助O[品牌捐]抗战老兵助养行动 O70年前，他们是移动血库
【加州枪击案：两枪手疑已被击毙一人在逃】美国加利福尼亚州圣贝纳迪诺市的枪击案造成至少14人死亡，十几名伤者中有两人重伤。美国广播公司称，警方表示，至少有三名枪手涉及这起案件，有两名枪手被警方“制服”；目前仍有一人在逃，警方已经展开大规模搜捕。（中新网）O加州枪击案：两枪手疑已被击毙一人在逃 警方搜捕
【澳大利亚极端天气频发 雷暴场面惊心动魄】29日晚上，澳大利亚布里斯班市遭遇暴风雨袭击，猛烈的闪电多达10.7万道，整个夜幕恍若白昼。期间，一名男子不幸被闪电击中身亡。另外，伊普斯维奇市也惨遭风暴袭击。新南威尔士州、维多利亚州以及悉尼在11月上旬就遭到极端天气的袭击。
#三联视频#【为了救助孤独症，他们踩着滑板车穿行中国】骑滑板车从中国最北端的漠河北极村跋涉至海南三亚，一路上为100个自闭症儿童募集1年的康复费。窦一欣原本打算独自完成这趟“孤独的行走”，没想到竟有家长主动提出让自己的孩子加入，这个人就是阿萌妈妈。视频内容→O三联视频｜为了救助孤独症，他们踩着滑板车穿行中国
【陈新刚：漫漫寻子路】一件红色上衣，一块悬挂于胸前的“寻子启事”牌子：“陈杨朝梵，2004年6月出生，于2012年3月10日在河北唐山滦县家门前被人拐走”，十多天前，陈新刚在北京地铁十号线寻子的照片刷爆朋友圈。→O陈新刚：漫漫寻子路
#教育#【社团：大学里的权势，友谊与名利场】 常青藤大学高年级学生的“顶级社团”，往往是权贵阶层青年时代的社交场所。1871年，一位耶鲁人曾写道：“如果一定要用仅有的一条标准来判断一个人，那么，没有什么比加入社团体系更能掂量一个耶鲁人的份量了”。O教育｜社团：大学里的权势，友谊与名利场
【“女神”原节子：后会无期】原节子因肺炎身故的消息，在25日夜间由其亲属对外公布，其时距离她真正去世的日期（9月5日）已过去两个多月。这位“永远的处女”、“不灭的大Star”，自1963年起即处于隐退状态，一如同样离群索居的葛丽泰·嘉宝，终身未婚，选择了孤独终老。→O“女神”原节子：后会无期
#读书#【骂人的最高境界】哈佛大学心理学教授史蒂芬·平克在《思想本质》一书中所作的概括：他说，fucking是英语中唯一可以用来构词的中缀，如in-fucking-believable，hot fucking dog等；Fuck一共有五种用法：叙述性的、习惯性的、滥用性的、强调性的、宣泄性的。→O读书 | 骂人的最高境界
#下午茶时间#波兰景观摄影师Jakub Polomski热衷于拍摄大山。下面是他今年七月冰岛之旅的一些作品。他说，如果你喜欢景观摄影的话，你一定不能错过冰岛。
【从700万到20亿，两年赚300倍:高频交易是个什么“鬼”】两名俄罗斯人经营的高频交易公司伊世顿在中国期指市场空手套白狼，两年多时间，以不到700万起步资金赚到20亿元人民币。他们凭借的高频交易是什么独门秘籍？交易中是否有违法之处？中国市场难道就遍地黄金？→O从700万到20亿，两年赚300倍:高频交易是个什么“鬼”
【专访｜谁让她是小野洋子呢？】 “到了我这个年纪，好像就该按照这个年纪的特定生活方式生活。请别阻止我成为我自己。我不愿像这个年纪的很多人一样，年老体衰。请不要又制造一个老气横秋、垂垂老矣的人。”“就让我自由吧，让我做我自己！……感受我的能量或者闭嘴。”→O专访｜谁让她是小野洋子呢？
【脑“洞”大开——每个孩子都不应该停止画画】画画是一个孩子天然的表达方式。孩子都画画，他们从不害怕把颜料涂在餐桌上，喜欢涂画动物的形状，直到他们到了课堂上，有了互相攀比的概念，在种种挫败感中放弃了画画。但对他们今后的一生而言，这实在是一种巨大的损失。O脑“洞”大开——每个孩子都不应该停止画画
#教育#【平庸如此，也可以学一样乐器】“他可能没有音乐这方面的天赋”，每个人都这样想过。但她想，“我并不指望他成为小提琴家啊。一个工程师也可以欣赏音乐”。有天赋的人，兴趣大多是天生的；平凡的孩子，却也能慢慢找到自己的乐趣。→O教育 | 平庸如此，也可以学一样乐器
【新疆打掉一境外极端组织直接指挥的暴恐团伙 歼灭28名暴徒】新疆警方披露，经过56天连续顽强作战，新疆打掉一境外极端组织直接指挥的暴恐团伙，除1人投降自首外，其余28名暴徒被全部歼灭。（天山网）
#下午茶时间#22岁的斯洛伐克小伙Jakub Pavlovsky在一年前突然发现，家里虽然有很多书，但他几乎从未看过，而他的朋友们也大多如此。于是他发起了一个名为“书的呼唤”的活动，旨在告诉人们任何地方都可以成为读书的场所。
【神秘的ISIS总头目：巴格达迪是谁？】有关他的信息极其稀少，但他却是未来无法回避的关键人物。巴格达迪的首次正式亮相似乎经过了一番精心的设计，颇具仪式感。那天是2014年7月4日，礼拜五，伊斯兰教的主麻日。此前，他从未公开露面，甚至在面对亲信时都戴着面具。→O神秘的ISIS总头目：巴格达迪是谁？
【“法国人都不知道奥朗德在忙什么” 】如果法国社会还是十年前的样子，那么至少她仍在中产阶层的包围圈里独善其身着。萨科齐时代，他的行程会每天出现在新闻中，而如今，奥朗德“失踪”一周也不稀奇。“法国人都不知道他在忙什么。”陈兰说。→O“法国人都不知道奥朗德在忙什么”
【浙江丽水山体滑坡致4死 33失踪】昨晚22点50分许，浙江丽水莲都区雅溪镇里东村发生山体滑坡；塌方体约30万立方，近20栋房屋被埋。据当地新闻发布会：①滑坡已致4人死亡，33人失踪，27户房屋被埋，21户房屋进水；②当地已转移群众300多人；③抢险救灾正全力展开，灾害原因正进一步调查中。 (人民日报)
【我们还能不能愉快地吃肉了？】近日，世卫组织旗下的癌症研究机构发布报告，把火腿和香肠等加工肉制品列为一级致癌物质，和香烟、砒霜等同级，又把新鲜的红肉列为2A级致癌物质。以后我们还能不能愉快地吃肉了？要想准确地回答这个问题，必须先认真解读一下这份报告。→O我们还能不能愉快地吃肉了？
#好吃#【各国大使都在北京吃什么？】素日平常的吃食最好，全世界皆如此。大国使馆宴宾酒会料理也如常。“比如澳大利亚公使的酒会，要用本国的乳酪、羊肉，菜品也没有什么高低贵贱的分别，乳酪拿来切块分食，羊肉做成小肉串，方便取用，普通菜只要换个形式就能上酒会。”→O好吃 | 各国大使都在北京吃什么？
【窦一欣：为孤独症患者建一个家】“‘静语者’家园应该是过渡型的社区，如果患者慢慢具备进入社会的能力，就让他过渡进社会，但如果他真的回不去了，那就在这里养老吧。”在窦一欣看来，就让这些来自星星的孩子用他们自己的方式探索地球，有什么不好？O窦一欣：为孤独症患者建一个家
#土摩托看世界#【《无穷的开始》：一本能改变你世界观的好书 】这个世界上真正能改变世界观的好书没几本，《无穷的开始》应该可以算是其中之一。这样的好书应该趁年轻赶紧读，读得越早你的人生就会越完整。→O土摩托看世界｜《无穷的开始》：一本能改变你世界观的好书
#下午茶时间#来自斯洛伐克的摄影师Simon Trnka分享了一组今年他在国家公园拍摄的日出照片。在群山中他感叹：“我沉迷于山川和日出，无药可治，感谢上天！”
【精准医疗：你的疾病独一无二】不远的将来，基因分析师以及分析基因数据的软件会变得热门，遗传学会日益进入医疗保健领域……你的病就像你的个性一样，独一无二，并且被单独对待。→O精准医疗：你的疾病独一无二
#松果活动# 松果第一期沙龙正在进行中。程璧说：“音乐在现场而生，隔着屏幕就很有距离感。”来分享一场你印象最深的演唱会吧～
#读书#【钢琴家演出时为何不用乐谱？】钢琴家的音乐记忆是许多因素的产物：肌肉记忆、分析和认知记忆、音调和节奏记忆。其中任何一种记忆都能够使钢琴家流畅地演奏。它们加在一起，就可以使钢琴家能够更权威、更流畅、更有说服力地弹奏更复杂的音乐。O读书 | 钢琴家演出时为何不用乐谱？
【吸粉与吸金：票房神话背后的明星们】在看电影与看热闹之间，中国电影尤其那些明星开始创作自己的数字传奇，这背后有道理可讲，还是没有道理可讲？去年10月有媒体发现黄渤身上的票房有50亿元，于是网络上传出“50亿帝”的说法。计算演员个人票房有没有意义？O吸粉与吸金：票房神话背后的明星们
#下午茶时间#美国摄影师Melissa Vincent从《爱丽丝梦游仙境》中得到灵感，利用手机拍照和APP后期处理，创造了一组如梦如幻的作品。
【芳香密语】人们总是说，香水应该擦在脉搏跳动的地方，这样，它可以感受到你的心跳——像爱一样，香水触击的部位不是脑，而是心。一名年轻女子曾向香奈儿请教，香水应该擦在哪些部位？可可小姐回答得像一个典型的法国女人：“擦在任何你想被亲吻的地方。”O芳香密语
【亨利·卢梭：质朴的“天真” 】20世纪初的欧洲画坛星光熠熠，康定斯基、贝克尔、毕加索、德劳内、莫兰迪、卡洛·卡拉等等如雷贯耳的名字几乎可以直接构建出现代艺术的大致框架。鲜有人知的是，这些风格各异的画家有着一个共同的偶像及灵感源泉——亨利·卢梭O亨利·卢梭：质朴的“天真”
#教育#【在国内，坚持宽松教育有多难？】四十出头的Jenny夫妇毕业于北京大学，他俩希望孩子成长在一个宽松自由的社会氛围中。可是从他们的切身体会来看，在北京的学校体系里寻求宽松教育，简直是一个人与整个体系在作战。→O教育 | 在国内，坚持宽松教育有多难？
#下午茶时间#现居圣彼得堡插画师Erica热爱动物，她在社交网站上传了大量哈士奇的照片，狗狗可爱的表情、精致的打扮获得网友的关注。
【阿富汗地震已致至少315人死亡】截止27日17时，阿富汗地震最新消息：①地震已致315人死亡，其中巴基斯坦境内有至少241人死亡；②据中国驻阿富汗大使馆消息，目前在阿富汗尚无中国人伤亡；③从目前公布的信息来看，地震给巴基斯坦带来的损失更大；④巴阿两国救灾工作加紧进行。 （中新网）
#土摩托看世界#【早就在山顶等着你的猪笼草】德国伍兹伯格大学生物系教授乌尔玛·格拉菲带着几名学生去文莱研究猪笼草，惊讶地发现当地有一种神奇的猪笼草竟然掌握了“不战而屈人之兵”这个高深的哲学道理，简直就是植物界的仁波切。→O土摩托看世界 | 早就在山顶等着你的猪笼草
【丝路明珠：中外交流与敦煌文化】“敦煌文化是多元文明之间对话、相互影响的结晶。没有外来文明的滋养，也不可能在这样的边陲之地形成如此丰富绚烂的洞窟艺术。”在丝绸之路上中外交流的背景中研究敦煌，是樊锦诗近年的一个兴趣点。面对敦煌文化，她执迷一生，也永含敬畏之心。→O丝路明珠：中外交流与敦煌文化
#节气#【霜降】青女丁宁结夜霜。薄情青女为霜，“丁宁”是她的别秋音讯，“一梳残月伴新霜”“碎霜斜舞上罗幕”。此后，宵露珠零，风刀碎剪，可怜青青草，一夕生意尽，喧天鸦诉寒中，虽仍有枫丹草白、千林橘柚，轻黄一村封之美色，却是落叶声催，枯草霜花白，秋野日疏芜。O节气 | 霜降
#下午茶时间#这只名叫Mali的金毛拥有一群可爱的伙伴。他的主人——德国业余摄影师 Gabi Stickler，记录下了这些温馨的瞬间。
【谁不曾为封面买下过一张唱片？】上世纪70年代和80年代既是唱片业，也是唱片封面摄影的黄金时期。它们彼此传递创造力，塑造了对方。《艾比路》的照片和披头士乐队的音乐一样，穿越了整个20世纪，至今流传。“当人们拿起一张封面，他们都几乎能听见相应的音乐。”→O谁不曾为封面买下过一张唱片？
Takatoshi Kuronuma的大学专业是建筑学，后来在建筑公司担任设计职位。虽然并不排斥这份工作，但Takatoshi Kuronuma总觉得房子这种建筑实在太大了。于是决定做家具设计师，但发现这也不是自己真正热爱的事情。直至有一天，他去买了一套雕刻刀，开始亲自尝试自己想做的东西……O日本生活家｜那些被砍断的树，在他手里沉默重生
#美剧#【“《逍遥法外》帝国”的女性魔力】《逍遥法外》阐释了一种新的“性感”。以前的性感，大都是迎合男权社会口味的“迎合性性感”，而《逍遥法外》里安娜丽斯的性感似乎更是一种我行我素的性感。O美剧｜“《逍遥法外》帝国”的女性魔力
【耶鲁人与他们创造的世界】人生而有限，精力有限，书却太多，哪些值得读、哪些需要放弃，便成为一个重要的问题。哈罗德·布鲁姆教授终其一生都在试图解答这个问题。詹姆斯·爱德华·弗兰科，美国著名演员，2010年考入耶鲁英语系攻读博士学位。→O耶鲁人与他们创造的世界
#摩登录#【“ 更年轻的IT GIRL”】尽管明星和红人在努力塑造流行文化，造就偶像的却往往是“不经意“：并不以时尚偶像为出发点，独立的个性和强烈的个人风格，却使其成为了影响大众风尚的人——Coco Chanel、奥黛莉·赫本、玛琳·黛德丽……莫不如此。潮人易逝，而风格永存。O摩登录 |“ 更年轻的IT GIRL”
#下午茶时间#捷克摄影师Lukas Holas这组作品名为动物肖像，拍摄于当地的一个动物园。Holas希望观者能够从中看到动物背后的故事，并认为纯黑色背景比之围墙，更能体现动物的尊严。
#童书#【小王子归来：专访小王子家族传人奥利弗·阿加耶】 忠于原著的改编《小王子》是不可能的。它太深刻，太抽象，太重要。我们想讲一个新的故事，一个这个时代的人们能够引起共鸣的故事，但又能保留小王子最核心的价值观，关于爱，关于友谊，关于失去，关于希望。O童书 | 小王子归来：专访小王子家族传人奥利弗·阿加耶
【菊有黄华】菊花，多年生菊科草本植物，品种千余种。从宋朝起民间就有一年一度的菊花盛会。菊花在中国文化中被赋予吉祥、长寿之意。菊花七美，一寿考，二芳香，三黄中，四后凋，五入药，六可酿，七以为枕，明目而益脑，功用甚博。O菊有黄华
【马航MH17空难调查最终报告：客机系被山毛榉导弹击落】13日，荷兰安全委员会公布马航MH17空难调查最终报告，称客机系被山毛榉导弹击落。2014年7月17日，从阿姆斯特丹飞往吉隆坡的马航MH17航班客机在靠近俄罗斯边界的乌克兰东部地区坠毁。机上298人全部遇难。
【荷兰今发表MH17坠机事件最终调查报告】当地时间10月13日，由荷兰安全委员会领导的国际联合调查组将发布马航MH17空难的最终调查报告。2014年7月17日，MH17在从荷兰阿姆斯特丹飞往马来西亚吉隆坡的途中，在乌克兰东部遇袭坠毁，机上包括15名机组成员在内的298人全部遇难。O2014年7月17日，MH17在从荷兰阿姆斯特丹飞往马来西亚吉隆坡的途中，在乌克兰东部遇袭坠毁，机上包括15名机组成员在内的298人全部遇难。
【与《老友记》一起成长】美国电视界的传奇人物詹姆斯·伯罗斯（James Burrows）是当年少数预见《老友记》前景的人之一，就在第一季播出之前，他对当年NBC负责人说：“让我带六个孩子去一趟拉斯维加斯，因为，这大概是他们最后一次默默无名的机会了。”O与《老友记》一起成长
#读书#【寻找丢失的睡眠】如今美国成年人平均每晚睡大约6.5小时，上一代人睡8个小时，20世纪初的人则要睡10个小时。为什么人们睡得越来越少了？美国学者乔纳森·克拉里认为，人们不眠不休，不是因为他们太贪玩或者自制力太差，而是由于资本主义贪婪的本性。O读书 | 寻找丢失的睡眠
【匠人的两面】在这本《匠人》中，桑内特对“匠人精神”作了更进一步的深入讨论。他没有急于去表彰，而注意到了“匠人”本身所具有的两面性——这种“不问结果”的专注既使人专注于技术的细节而能把事做得更好，却也往往对自己所制造的事物可能带来的巨大破坏性考虑不足。O匠人的两面
【活动回顾 | 我的大学——走进耶鲁】12月20日，“三联阅读汇”邀请到一对毕业于耶鲁的夫妻：耶鲁北京中心董事总经理李恩佑，中国美国商会副主席Colm Rafferty，讲述“我的大学——走进耶鲁”。两位嘉宾结合自身经历与感悟，为三联读者深入解读耶鲁的教育、生活与文化。→O活动回顾 | 我的大学——走进耶鲁
#下午茶时间#俄罗斯画家Vitaly Urzhumov偏好超现实风格，这组作品是对柠檬世界的幻想。
#摩登录#【即使场面失控，也要拍得漂亮】人们用“奢侈现实主义”形容马里奥·特斯蒂诺的作品，他的照片是冷漠的，却能起激发观看者的渴望。这个名词可以被解释得更明白晓畅些 —— 只要是马里奥·特斯蒂诺拍过的东西，一定卖得出去。O摩登录 ｜ 即使场面失控，也要拍得漂亮
【中国科学家屠呦呦获2015年诺贝尔生理学或医学奖】今天瑞典卡罗琳医学院宣布，屠呦呦与另外两名海外科学家分享今年诺贝尔生理学或医学奖。3句话认识屠呦呦：①今年85岁，宁波人，无博士学历、院士头衔、留洋经历；②创制新型抗疟药青蒿素和双氢青蒿素；③曾获美国拉斯克医学大奖。（央视）
#吃好#【梅州：客家寻味】客家宴直来直去。打头炮的是“三及第”——猪肝、瘦肉、粉肠炖的汤。跟着是大块的梅菜扣肉和酿豆腐。而后，老板娘端上一只黄澄澄的整鸡来，当桌手撕拆件，便是大名鼎鼎的盐焗鸡。梅州人心目中的经典客家菜正是这几样。O吃好 | 梅州：客家寻味
#轻话题#【Black 】黑色是这世界上最暗的颜色，零分光折射率，吸走一切光亮。最害怕的是它带来的那种下坠、下坠、永恒下坠的感觉。O轻话题 ｜Black
#读书#【最佳文学传记TOP10】美国米德尔伯里学院教授杰伊·帕里尼写过7部作家传记，包括《最后一站：托尔斯泰的晚期著作》、《福克纳传》、《戈尔·维达尔传》、《罗伯特·弗罗斯特传》。他为《卫报》撰文推荐了10部最佳文学传记。→O读书 | 最佳文学传记TOP10
【囧途再续，徐峥的喜剧思考】2012年底，处女作《人再囧途之泰囧》创造了票房奇迹后，徐峥一下从喜剧男演员跃至一线导演。《港囧》上映，除了对票房的期待外，徐峥对他的“喜剧之路”有怎样的理解？这个曾被评价为“自视比较高”的演员，又是以怎样的个人魅力吸引着观众？O囧途再续，徐峥的喜剧思考
#读书#【杰姬·科林斯：情欲和权力的记录者】9月20日，美国畅销书作家杰姬·科林斯（Jackie Collins）在洛杉矶病逝，享年77岁。科林斯一生创作了三十余部小说，总销量达5亿册。《华盛顿邮报》说，她的小说“记录了富人、贪婪者的浮华生活以及性、阴谋和勾引”。 O读书 ｜ 杰姬·科林斯：情欲和权力的记录者
#轻话题#【我们能不能失去自己的手机】手机屏幕熄灭，我们面对的，只是一个更加苍白的自己。→O轻话题 ｜ 我们能不能失去自己的手机
【六名天津滨海新区爆炸牺牲公安烈士下葬】25日，塘沽烈士陵园为六名天津港公安局烈士举行安葬仪式，分别是陈嘉华、陈勇军、赵飞、张干生、殷乐刚、谷守健。社会各界人士来到烈士墓前，为他们献上鲜花，致以崇高敬意。目前陵园已经安葬了十名烈士的骨灰，还将有烈士骨灰陆续安葬。
【沪昆高速交通事故 已致21人遇难11人受伤 】25日上午9时50分许，沪昆高速公路潭邵段，一辆广西牌照货车冲过中间护栏，撞到对面一台邵阳牌照客车并造成另外两车相撞，其中一辆客车起火。目前，该事故已造成21人死亡、11人受伤。（新华社）O沪昆高速公路潭邵段发生交通事故 ２１人死亡１１人受伤---
#2015中网#德约科维奇，纳达尔领衔群雄，小威廉姆斯、莎拉波娃、伊万诺维奇群芳争艳，新生代穆古拉扎、拉奥尼奇掀起青春风暴，佩内塔、大威廉姆斯向你证明老将的执着。11位大满贯得主，9位世界第一，亚洲最高级综合性网球赛，豪华明星套餐，还不加入你的假期名单？#十月中网见# O中国网球公开赛 - 官方在线商店 - www.4007076666.com
#读书#【关于尘埃的10条冷知识】美国科普作家汉娜·霍姆斯在《奇妙的尘埃》一书中对尘埃的来源、分布及危害做了系统的考察：究竟有多少尘埃围绕在我们的四周？尘埃有多小？哪些尘埃是危险分子？床并不是尘螨最爱的居所。→O读书 ｜ 关于尘埃的10条冷知识
#童书#【说到底，我们都是人生的失败者，但是……】《花生》之所以是《花生》，并不是因为什么甜美温馨的友谊，而是因为作者舒尔茨真实的展示了日常生活简单平静的表面之下残酷与痛苦的暗流错杂。→O童书｜说到底，我们都是人生的失败者，但是……
【马尔萨斯的幽灵：难民危机的另类解释】难民危机以政治问题作为最终表现形式，但究其根源，仍是马尔萨斯揭示的人口增长与经济、社会资源不对等之间的矛盾。在全球化环境下，矛盾被进一步放大了。O马尔萨斯的幽灵：难民危机的另类解释
#张爱玲 三联阅读汇#张爱玲逝世20周年之际，我们于今天下午举办张爱玲阅读汇。我们邀请到张爱玲研究者止庵老师和作家张悦然，共同讨论话题：张爱玲 一个传奇的双重叙述；大时代转折后的孤独写作者。三联资深主笔曾焱老师主持对话。现在阅读汇已经开始，小编将为您进行微博直播，敬请期待！
【世上本没有所谓“杂草”，所有植物都是平等的】《杂草的故事》看起来像是一本关于植物学的书，但倒不如说它是借着对“杂草”的观察，来反思我们身处其中的文明社会。自然界并不以人类的意志为转移，它自有其自身存在的理由。→O世上本没有所谓“杂草”，所有植物都是平等的
#轻话题#【落寞茶餐厅】人生中美好的感情是那么难得，而我们所能拥有的，不过是依稀美好刹那。O轻话题 ｜ 落寞茶餐厅
【福建宁德一商厦大火 75人受伤】今日11时30分许，福建宁德市蕉城区菊池商厦大火，起火地点靠近一所幼儿园。经紧急救援，超市人员和幼儿园内学童均被疏散。初步统计伤员共75人，其中8名大人、67名孩子；暂无人员死亡报告。起火原因还在调查。（央视）
【在斯德哥尔摩遇到地球上50%的麻烦】事实上，我们几个人凑在一起，差不多代表了地球上一半以上的麻烦。但是，现在我们这样坐在一起，手中握着酒杯，在美丽的斯德哥尔摩，静静地聆听水声，还有岸边传来的钢琴声，好像一切麻烦又离我们那么遥远。O在斯德哥尔摩遇到地球上50%的麻烦
#读书#【关于英国特工的5本书】《碟中谍5》让我们见识了英国女特工的勇猛以及她的上司的冷酷。真实的英国谍报机构是怎样的？8月21日，美国女作家南希•戈德斯通在《华尔街日报》上推荐了关于5部最好的关于英国谍报机构的书。 O读书 | 关于英国特工的5本书
#摩登录#【巴黎蒙太奇】巴黎的蒙太奇从咖啡馆开始，这里没有免费的午餐，却可以有不付钱的电影。电影淡如生活，生活浓似电影。O摩登录 ｜ 巴黎蒙太奇
【后记郭美美：被“浮华”女孩儿搅动的中国社会】在那个没有道德准绳的世界里，她真的被很多人羡慕。玛莎拉蒂成了她的身价符号，而这个等号本身到底代表了好还是不好，对还是不对，居然都可以成为一盘算不清的暧昧帐。O后记郭美美：被“浮华”女孩儿搅动的中国社会
#读书#【多任务时代的生存术】多任务就像是识字或者会做加法，被认为是一种基本的能力。一次只能做一件事的都是loser，就像林登·约翰逊讽刺杰拉德·福特——他不能在嚼口香糖的同时放屁。”O读书 | 多任务时代的生存术
【天津港消防队牺牲消防员家属获赔约230万】截至9日下午，此次事故遇难人数升至163人，已确认身份163人。尚有失联人员10人。爆炸核心区集装箱已清理完毕。据介绍，天津港消防支队目前确认牺牲的消防员已被追认为烈士，每人抚恤金约为230万元。多位家属称已领到抚恤金。（新京报）O天津港爆炸事故遇难者升至163人
【英国女王今天破在位纪录】当地时间今天晚上6点30分左右，英国女王伊丽莎白二世将打破她的曾曾祖母维多利亚女王所创下的63年零216天的纪录，成为英国历史上在位时间最长的一位。现年89岁的英女王于1952年继位，1953年参加加冕典礼。
#轻话题#【我们的旅行是否夜景瑰丽，我们的人生是否奔途无羁】很多人旅行。但鲜少有人，真正看到景色。倚在船舷上，凭栏远眺，我终于体会到了张爱玲所说的“紫阴阴的嫩蓝的天”。O轻话题 ｜ 我们的旅行是否夜景瑰丽，我们的人生是否奔途无羁
#食饮记#【一只鲜蟹的符号化】借助上海和江南的文化、经济辐射力，大闸蟹现在是已被发扬光大到一定地步，多少西部省会的豪华酒店里放着两只半死不活的小螃蟹当大闸蟹卖，出售的是某种势利。O食饮记 | 一只鲜蟹的符号化
【影像上的祭奠：滇西抗日的老兵们】“稍纵即逝”，是王华沙拍摄这组作品后的感觉。在影像上的老兵已经有人离世，所以他有一种无形的紧迫感。“把这些曾经从那场硝烟走出来的、行将远行的面庞固定在感光介质上，则像是对那个历史的再次祭奠。”O影像上的祭奠：滇西抗日的老兵们
上午，我们做了两小时的阅兵在线点评，有眼尖的网友大呼：“哇，小编风格大变！”现在谜底揭晓：在微博主持这次阅兵直播点评的，是三联的专栏作家——刘怡。刘怡同学是资深军事专家，并且主笔了三联最近两期《大阅兵》和《世界：秩序重建》的专题报道。大家可以线下购买我们的这两期封面，做深度阅读。
【胜利日大阅兵】在白鸽和气球中，胜利日大阅兵胜利闭幕。
【胜利日大阅兵】直升机梯队来了。70架直升机编成7个楔队和1个横队。
【胜利日大阅兵】导弹方队来了！
【4×100：完美的银牌】铜牌，以及后来改判的银牌，对于此前既为苏炳添骄傲，又为张培萌惋惜的观众们来说，这真是一个最美好的结局。O4×100：完美的银牌
【《武林外传》成员10年后聚首】近日，某节目《武林外传》聚首，回忆满满。十年后小贝上大学，无双仍单身，郭芙蓉去西域，佟掌柜白展堂有三个孩子，随客栈名叫同福男孩(TFBOYS)。O《武林外传》成员10年后聚首
#年度跟贴疯神榜#盖楼篇 @网易跟贴频道
【曝昆明一老师发信息骚扰学生】11日中午，网友爆料称，昆明市卫生学校一班主任胡某某与其学生的聊天记录流出，内容不堪入目，很黄很暴力。胡某某还扬言威胁学生“信不信老子给你全部挂科”。11日下午，学校一位武姓副校长回应称，该老师遭盗号，目前已经向公安机关报案。
【新西兰小龙虾群“染红”海水】新西兰居民保罗范坎彭（Paul Van Kampen）近日发现丹尼丁奥塔哥半岛附近水域鲜红一片，原来是一大群龙虾被潮汐冲到了岸边，“染红”了这片海。感觉新西兰需要祖国人民
【湖南女孩戒毒所暴死 身有外伤】女孩在戒毒所内“突发疾病”死亡已过去两个多月，只留下40余万元补偿款。父亲至今想不通，身体健康的女儿被送进戒毒所不到两个月，为何突然死亡？郴州市公安局强制戒毒所拒绝接受采访，郴州市公安局宣传科称此事已妥善处理，拒绝介绍事件情况。
#年度跟贴疯神榜#盖楼篇
他们的获奖感言。#网易vivo有态度人物盛典#
【警察安排女子与在押犯性交易】32岁的何玉玲 （男），在江西省抚州市东乡县看守所内服刑期间，接受了一次性服务。5月2日晚，他在“在押人员伙房”内，将大米袋排放在地上，与一名被看守所副所长私带进来的卖淫女，在米袋上发生了性关系，“约20分钟”。
【黑龙江4人花20万精装“审讯室” 欲敲诈农场场长】8月26日晚，绥化农垦管局的张伟夫妇正在家中看电视，突然“检察院”的工作人员敲门强行将屋内的人带走。警方调查，原来是四个人花了20余万元，用了三个多月的时间精心装修了一个假的检察院审讯室，打算敲诈官员圆自己的发财梦。O骗子花20万精装审讯室欲敲诈
【杭州马路上现“探头群”遭质疑】杭州滨江横穿一条主路的杆子上的“麻雀探头群”，这根杆上探头达到近20多个。其中铁杆上方的探头位子似乎已经不够用，有几个圆形探头被安装在铁杆下面。对此，不少网友质疑，并排安装这么探头，究竟要拍什么？O网易图片
【姜昆在美被起诉 疑卷入“珍宝币”传销案】近日，姜昆被卷入一场集体诉讼案。受害者针对一家叫富豪集团的企业。该公司被指利用叫“珍宝币”的虚拟货币以传销方式来欺骗投资者，而姜昆的照片是他们宣传的材料。姜昆律师称姜昆从未参与该集团活动，但原告律师已决心将官司打到底。O网易新闻
【女子与丈夫闹矛盾故意撞车 路上撒钱】今晨6点，南京312国道与七乡河路路口，一辆镇江牌照轿车突然撞上一辆渣土车，交警赶来处理时，轿车内的女司机竟然向外撒出大把现金。经了解得知，女子因为和丈夫发生矛盾，从镇江一路闯红灯开车到南京，并故意和一辆渣土车相撞。O网易图片
康熙来了，没了“康”，没了“熙”，网友们呼唤新节目《康熙走了》、《康熙去哪了》、《雍正在等你》、《汉典怎么办》~~~
【丽江酒托再调查：索酒变陪睡】添加同一个账号，竟约到两个不同的酒托；在游客对酒水价格不知情的情况下，“酒托”悄悄连续点单近5000元酒水；两小时之内，同一名“酒托”招揽两批人到同一酒吧消费。更有甚者，“酒托”约“游客”前往酒吧消费未果，竟提出“1000元陪你一晚”……O网易新闻
近日，创刊60余年的《花花公子》杂志宣布从明年3月刊起，将不再刊登全裸女性图片，一时掀起话题无数。在网络碎片化的年代，很难再去想象《花花公子》鼎盛时期的影响力。时尚名媛，娱乐明星，话题女王，美女总统，脱衣舞娘，甚至卡通明星等风格各异的性感美人都曾出现在《花花公子》的封面上。
那些不断卡在奇怪的地方，无法自拔的汪星人们~（图转）
【Baby赴医疗机构进行面部鉴定 不惧整容质疑】自出道以来饱受整容疑云困扰的Angelababy决心用法律武器维权。今天上午，Baby按北京市朝阳区人民法院主审法官及代理律师的建议赴权威医疗机构对其面部进行全面检查、鉴定，并将相关报告作为维权证据。O网易新闻
【8岁女童惨遭疯狗咬烂半边脸】12日傍晚，莎莎放学回家途经威宁二小门口附近，遭疯狗撕咬，面部受伤严重。送到医院的莎莎接受了第一次面部缝合手术，缝合了80多针。医生透露，接下来还有手术对伤口进一步处理。女孩的面容损伤恐难恢复，伤即使好了，一两年后也将要接受修补手术。O网易图片
【女子徒手爬5楼救邻居3岁孩子】广东惠州，麦迪新村一3岁女童卡在5楼防盗网。住对面楼的陈小利徒手爬楼救人。街坊看到，身高1.5米的陈小利光脚“蹬蹬蹬”爬楼，“2楼窗户没有装防盗网，她连跳3下，才够着3楼。”爬上5楼后她托住女童直到消防员赶到将其成功救下。O网易图片
【长春12岁男孩被女子刺瞎双眼 靠装死保命】11日，小硕在自家食杂店突然遭到同村王某（女）袭击，王某用尖刀猛刺他的双眼、胸部和腹部，致其双眼几近失明，腹部贯穿伤。小硕靠装死保命逃出来。而王某行凶后点燃食杂店，她的尸体随后被发现，旁边丢着农药瓶。目前此案正在调查中。O网易图片
【村民上山烧香求平安 下山遇车祸致7死3伤】11日下午3:25左右，河南信阳商城县三教洞村发生一起惨剧，一辆乘坐10个人的三轮摩托车在下山途中发生侧翻，致7死3伤。 据了解，车上乘客都是附近村民，本是上山烧香求平安的，谁料下山时却发生了车祸。目前，当地政府正在处理善后事宜。O网易图片
【武汉农户老宅被挖“战壕”围困】武汉，因补偿标准未谈拢，新洲区双柳街汪铺村一村民迟迟没有签房屋拆迁协议。近日，有不明身份男子用挖掘机在该村民房屋四周挖出宽约1米、深1.5米的深沟，看上去就像是一条“战壕”。O网易图片
【朝鲜阅兵部队集结 大批军车现身】今日，朝鲜平壤，举行大规模阅兵仪式庆祝劳动党成立70周年。经过平壤金日成广场的阅兵式展示大批坦克，导弹发射架和接受检阅的军人方队。O网易图片
#1周跟贴疯神榜#
#告别日#再见2015，再见宇宙中心～
【网曝连云港一老人遭虐待殴打】有网友曝，近日在连云港市沙河新建村，一老人遭残忍虐待，并被脱掉裤子在地上拖行。@赣榆区石桥司法所 微博转发并回应，但随后又发出爆料人的澄清文章，文章称图片中老人神志有点混乱，大小便不能自理，其儿媳妇（事件当事人）是为了阻止老人乱走。
于正和林心如、王思聪和汪小菲等同来祝贺（可别掐起来哈），参加盛大“世纪婚礼”的还有来自两岸三地港澳台娱乐圈体育圈地产圈等各圈的知名的及不知名的乌泱乌泱多的人士，伴郎团、伴娘团、亲友团、媒体团…吃海喝海花海人海……阵容强大，场面奢华，吓死编啦……网易新闻客户端独家视频、图文直播。
啧啧啧，群星璀璨，编还以为是某大型颁奖典礼～～网易新闻客户端独家视频、图文直播：黄晓明baby大婚！
【黄晓明伴郎团含笑叼花 称将逗逼进行到底】井柏然、黄渤、小沈阳、吴京、李云迪、佟大为、王宝强等之前媒体曝光过的伴郎团成员纷纷现身。在大婚仪式前，黄晓明在朋友圈晒出与兄弟伴郎团的合影，并附文 “将逗逼进行到底”。照片中大家都戴圆形墨镜，黄晓明穿着中式服装很显眼。O网易图片
【彩虹破坏力强 渔民损失惨重】10月06日，广东省湛江市，在坡头区南三桥下，大量的渔排在台风中撞在一起，渔民损失惨重。O网易图片
【青岛物价部门查处38元虾事件】@青岛市北发布 公开发布了 《关于“善德海鲜烧烤家常菜”大排档价格违法问题的处理意见》，烧烤店虽明码标价，但极不规范，物价部门责令其退还非法所得，并按照涉嫌价格欺诈、违反明码标价及侵害消费者权益的规定，依法进行立案查处。O网易新闻
【史学家致信金庸:段誉系段正淳】大理大学教授张锡禄认为，金庸写的很多东西都点名道姓提到大理国、大理皇帝，但没有历史根据，“就是乱写。段智兴确实存在，是大理国第18代国王，可历史并未记载他是‘一灯大师’。”据他考证，段誉就是大理国第15代国王段正淳，并称曾致信金庸。O网易新闻
【四川都江堰景区千人挤上铁索桥】网友称买票排队、坐观光车排队，逛了一圈挤出一身臭汗，拍照“拍了尽是人脑壳”。O网易图片
【广东多地遭龙卷风致5死168伤】台风外围环流触发了小尺度龙卷风。经气象专家确认，佛山顺德和广州番禺、汕尾海丰出现龙卷风，其中导致番禺顺德5人死亡168人受伤。此外，龙卷风还导致广州佛山大面积停电，其中海珠番禺大片街道社区停水停电、交通灯失灵、停车场拥堵。O网易新闻
【游客挤爆熊猫基地 排长队为睹熊猫“萌态”】游客挤爆成都熊猫基地。不禁感慨一句“有萌任性”啊！这到底是熊猫基地还是人类的基地。O网易图片
【孙中山巨幅画像现天安门广场】2015年10月1日，北京，孙中山巨幅画像亮相天安门广场，引游客驻足观看。O网易图片
【奶茶妹妹刘强东国庆将在澳洲办婚礼】30日有消息称，刘强东与奶茶妹妹章泽天将于10月1日国庆当天举行婚礼，地点在澳洲大堡礁。之后，京东的相关人士媒体证实了这一消息。知情人透露，5月26日晚，在澳洲的一艘游艇上，刘强东向奶茶妹妹章泽天求婚，奶茶MM当然是含泪答应了的。O奶茶妹刘强东十一澳洲办婚礼
【曝湖南警察殴打并欲性侵女子 警方尚未立案】多家网站出现同一投诉帖：湖南岳阳市公安局经侦支队警察顾某，因赵某拒绝与其交往，利用职务便利，定位赵某，拦截殴打，将其掳上车，非法拘禁并试图性侵赵某；赵某逃脱后报警，岳阳市洛王派出所却以公职人员不能随便处理为由拒绝立案。O曝湖南警察殴打并欲性侵女子
【美国网友吐槽:中国观众爱看烂片会毁了好莱坞】“我们不介意制片厂在某种程度上迎合中国观众....但中国人青睐的总是好莱坞出产的最可恨的、神一样的烂片。烂片在中国赚得越多，制片厂就越坚定不移地造垃圾。“以下是几部靠要么太好骗、要么是没品位的东方观众大赚了一笔的烂片..”O网易新闻
【15岁女孩为救父扮“牛”让人骑】父亲高位截瘫，母亲不辞而别，弟弟妹妹还小，爷爷奶奶身体也不好。住在合肥的15岁河南女孩郝冬冬承担起家里的全部重担。除了下雨，她每天上街乞讨，为家里“赚取”开支。乞讨时携带的展板上写着一行醒目的文字“我甘愿扮牛让人骑，一次五元钱”。O网易图片
vivo全球副总裁及首席市场官冯磊给吴亦凡、白百何、袁姗姗颁奖。去年也是vivo冠名了网易有态度人物盛典，今年是第二次了。#网易vivo有态度人物盛典#
2015网易最有态度全民男神——黄晓明！哈哈哈他说男神就算了，自己是男神经病！自黑狂魔！#网易vivo有态度人物盛典#
2015网易最有态度实力团体—iKON！！你们的iKON来啦！你们有没有看他们的演出，真是帅炸了！#网易vivo有态度人物盛典#
2015网易最有态度体坛新榜样——宁泽涛。苑子文问宁泽涛：朋友圈除了发训练还有孙杨，一般还喜欢发什么？涛涛说，因为平时训练比较枯燥，他更喜欢发一些视频或者自己更逗逼的一面给大家。#网易vivo有态度人物盛典#
第二波来啦~~~闫妮胡歌！#网易vivo有态度人物盛典#
【男子买9部iPhone6S屏幕刻字 送为手机劈腿前女友】该网友微博称 ：“我不知道这条微博你会不会看到，也不知道他会不会看到，虽然我知道你最终还是被他甩了。都不重要。我在9部苹果6S上刻字，只是为了祭奠我那份曾经刻骨铭心又万劫不复的爱情”。也有网友调侃称其是卖钢化膜的! O网易图片
【一个浪漫得不要不要的活动】我说今晚的月亮好美，你说是的；我说中秋的机票好贵，你转身哭了。想念不如相见，网易有态度号带你去见想见TA。关注网易新闻客户端，转发此条微博@最思念的人儿，晒你眼中的月亮，说你欲言又止的话，就有机会获得1张飞向TA的机票，还要更多？点击O有态度俱乐部
【《生活大爆炸》Penny女演员离婚】26日，《生活大爆炸》女演员卡蕾·库奥科 （Kaley Cuoco）与其丈夫Ryan Sweeting发表联合声明表示已决定结束婚姻。两人未对媒体回应，不过有人发现Kaley已经在Ins上删光了所有与Ryan有关的照片。两人2013年12月31日结婚，婚姻持续了不到21个月。O《生活大爆炸》女演员离婚
【夫妻毕业后山里安家享慢生活】“青山、绿水、蓝瓦，品茶读书”这就是2000年毕业于临床医学的如是和丈夫目前的状态。虽然学医，但她喜欢看书写文，心有文学梦。去年开始与丈夫一起山居终南，采药、熬药，治病救人。如是说，与相爱的人在喜欢的地方一起生活，那是人生最大的幸福。O网易图片
【广西桂林6层在建楼整体倒塌 砸坏旁边两栋】9月23日晚，桂林市一栋在建的6层楼突然整体倒塌，砸坏旁边两栋楼房，幸无人员伤亡。事发后，当地紧急处置，救出一名被困者，并疏散附近住户。据悉，倒塌房屋为违法建筑，曾被要求拆除。倒塌的楼房将旁边一家酒店的墙体砸出几个大窟窿。O网易图片
【郭美美涉赌案一审上诉期今截止 律师称不上诉】备受关注的“郭美美涉赌案”一审上诉期今晚截止，其辩护律师吴俊强称，昨日是上诉期前最后一次见郭美美，郭美美本人表示接受一审判决，不提起上诉。据悉，如郭美美不上诉，将因开设赌场罪,依法接受有期徒刑5年,并处罚金人民币5万元。O郭美美涉赌案一审律师不上诉
【英工程队拆房现价值50万瓷砖】英国拆迁公司近日在拆毁一座位于多塞特郡桑斯伯恩市的旧房子时，发现了多块稀有的维多利亚时期的荷兰代尔夫特瓷砖，总价值竟然高达5万英镑。这种瓷砖是一种产于荷兰的陶器，颜色为白地手绘蓝花，类似中国的青花瓷，在陶瓷界属于非常稀有的品种。O网易图片
一些思维容易打结的喵大人~（图转）
【四五岁男孩开车上路边与父亲交谈】网传视频，一位四五岁的小孩熟练地手掌方向盘，驾车穿行于车流之中，其身后则坐着他的父亲。有网友惊叹“小车神”，但更多的网友表示：这不仅是对自己的生命开玩笑，对他人也极不负责。根据交通法规，教唆小朋友开车的大人，最高处以15日拘留。O四五岁男孩开车上路 父亲指导
【火车站一年多捡600多张身份证】600多张来自全国各地的身份证铺在了长春站的北1售票室里，这张巨大的身份证“地毯”让人瞠目。看着摞在一起足有半米多高的身份证，长春站的工作人员表示，这些仅仅是最近一年多在车站里捡到的。这些身份证将被分类进行免费邮寄。O网易图片
【高校保安活埋流浪狗 学生解救】网友爆料称兰州财经大学保安把刚出生流浪狗就地活埋，学校的学生不忍心于是把保安活埋了的一窝小狗挖了出来。不管是不是流浪狗，这都是一条生命，希望大家能够尊重，当然流浪狗也存在隐患，但应该用正当的渠道和手段处理。O网易图片
【电视主播穿开胸衫试镜被录用】一名21岁女生在阿尔巴尼亚电视台进行试镜，而这名试镜女子穿着暴露，着开胸衫试镜，引来争议。而负责人说，这名女生试镜画面给人印象深刻，并会选择录用该女子。O网易图片
【南昌真马撞宝马 司机负全责】南昌奇葩交通事故：真马撞宝马。当时马主人牵着马出来，遇到一拐弯的宝马车，车辆鸣喇叭惊吓了马，马蹄把车踢出了一个凹痕。按照《交通法》规定，机动车在驾驶时，拐弯应该避让直行，且南昌市区不允许鸣喇叭。因此，此次事故由宝马车驾驶员负全责。O网易图片
【郑州火车宿舍 配热水器空调】郑州一所美术学校的学生宿舍是一列退役的绿皮火车。车厢的油漆脱落的比较严重。宿舍内是木制双层床，配有热水器和空调。据了解，该学校火车宿舍区，校方设有严格的栅栏门开关时间，非规定开门时间如有特殊情况必须登记，才能进宿舍。O网易图片
我只想剪出点层次感，你到底能不能听懂喵话啊~（图转）
下载个APP，还以为自己打开故事会了这剧情，跌宕起伏的
【广州男抱婴儿龙门架上讨公道】广州，一名抱着婴儿的男子登上龙门架上意欲跳下，声称家中林地遭德庆林业局戴姓局长侵吞，导致现场交通拥堵，警察到场后多番劝说无果。在警方满足男子要求叫来记者后，男子抱着婴儿自愿走下龙门架后被警方控制，婴儿则被医护人员抱走送院检查。O网易图片
【6岁女孩教育父母不要吵架：不希望你们相互刻薄】据《每日邮报》，加拿大一位妈妈雪莉上周三上传了一段视频。雪莉6岁的女儿狄安娜有模有样地“教导”起妈妈该如何和前任（也就是自己的爸爸）相处。“做朋友要试着不要那么居高临下，我希望你们都谦卑点。尽你所能就好。”O6岁女孩教育离异父母要做朋友
【男子欲性侵女同事遭暴打求饶 监控记录全程】日前，网上一则男子性侵女同事遭暴打的视频引起热议。视频中，一男子在电梯前公然想要强奸自己的女同事，将要得逞时，其他同事赶到，男子见状连忙穿好裤子，下跪求饶，而受辱女同事起身后连续扇了男子几个耳光，狠狠地教训了这个色狼。O男子欲脱裤性侵女同事被围观
【男子突发心脏病 新娘穿婚纱救人】大连，一海水浴场，一名男子在游泳时突发心脏病不幸溺水，被救上岸时已没有呼吸心跳，在附近拍婚纱照的一位新娘见状，跪地抢救了20多分钟。据了解，新娘子名叫郭嫄嫄，是大连市中心医院心胸乳腺外二科的护士。 O网易图片
【浙江宁波活体树雕 被批残忍】浙江宁波，一片小树林里十余棵樟树上雕刻着各式各样的龙形图案，表面还刷上金漆。樟树直径三四十厘米，高约三米，都被削了头，顶端长出细细的枝杈。“我在自己承包的苗圃搞这个，不违反什么规定，不过有人批评我，说这是残忍的艺术”，老板说。 O网易图片
【村干部被曝饭桌上脱女子衣服】近日，朋友圈疯传不雅视频，一中年男子跟一名长发女子搂抱在一起并试图脱该女性衣服，该男子金表、金戒指等光亮闪闪，而被其脱衣抚摸的长发女子胸部、肚部等已裸。有知情人称当事人为如皋市吴窑镇长西村副书记、村主任陈某明及如皋某娱乐场所妈咪。O网易新闻
【平邑强拆通报：火灾系死者所致】连续五天不间断调查，走访现场群众及知情者130余人，在省刑侦和消防专家组具体指导下，综合勘查检验、尸体检验、物证检验、审查讯问、走访调查等工作，“9.14”事件由平邑县地方镇东崮社区强拆引发，排除他人人为纵火，火灾系张纪民自身行为所致。
【老人倒地流血 路人拍照后搀扶】郑州，一老人摔倒，趴在地上，头上和脸上流着血。大家看到后，都不敢轻易靠近。现场多名市民站在老人旁边，纷纷拿起手机拍照，并表示可以相互作证，老人是自己摔倒的。随后拨打110和120，现场一些爱心市民也进行救助，拿卫生纸为老人擦脸上的血迹。O网易图片
红毯继续中，图1:wuli涛涛@宁泽涛 今天穿得好潮，今天在盛典现场涛涛还有重要消息要公布；图2:甜美可爱的陈乔恩；图3:马甲线女神袁姗姗vivo全球副总裁冯磊 #网易vivo有态度人物盛典#
【南京辅警上传宝马肇事案现场视频被开除】南京宝马肇事案发后，一段5秒小视频在网上迅速传播，画面中，马自达像中了炮弹一样，裹着烟飞过来。视频流传后，相关领导很生气，要追查到底是谁把这个传播出去的。很快答案出来了，是指挥室的一个辅警（真的是临时工）。他立马被开除了。O辅警上传宝马肇事案视频被开
【女子用暗语救陷传销窝点丈夫】山西运城的闫先生只身前往燕郊工作。但与家人联系时，通话断断续续并疑似有人在旁监听，妻子葛女士判断其可能身处传销窝点。一次奇怪的对话后，妻子通过暗语“西红柿是菜”猜出丈夫身处西蔡各庄村。葛女士前往燕郊寻人，夫妻俩最终团聚。O网易图片
【公安一级英模被举报婚外情 曾打落情人视网膜】曾获全国公安系统一级英模等多个荣誉头衔的福建人大代表、福州永泰县赤锡乡派出所所长郑伯武，近日被举报婚外情。举报人章文斌是该县发改局项目服务科科长。已婚的郑伯武曾以婚姻为前提追求她，并在一次吵嘴中将其打到视网膜全脱落。O公安一级英模被举报婚外情
【“大衣哥”朱之文街头地摊补皮鞋】今天，农民歌手“大衣哥”朱之文在微博晒出一组自己在街头地摊补皮鞋的图片，并配文称“补一补，还能穿”。照片中朱之文身穿黑衣，街道背景看起来并不算整洁，但朱之文仍然耐心坐在小摊上等待摊主将自己的皮鞋补好，被网友称赞“真会过日子”。O网易图片
【混凝土车压扁奔驰致1死2伤】昨日，浙江宁波江东明楼南区和明楼北区之间的道路上，一辆大型混凝土车侧翻压在了一辆奔驰轿车上。消防赶到现场救援时发现大车司机已经不在，小车上的男性司机没有了生命体征，小车上一名女性乘客和一个小孩被紧急救出，送往医院救治。O网易图片
不要问小编离解套还有多远！！！
【女子骑在600年文物上玩自拍“折腾”近5分钟】近日，南京的徐先生在中山陵风景区明孝陵石象路上，发现一名女子竟骑在石兽上用手机玩自拍，一会卧一会坐，变换各种姿势造型，一边拍还一边发朋友圈，情绪高昂，折腾近5分钟。徐先生说，这可是600多年前的文物，也是世界文化遗产。O女子骑600多年文物上玩自拍
【英国时尚天后开坦克到卡梅伦家抗议】薇薇安•魏斯伍德本周五开着坦克，直奔卡梅伦私人住宅，抗议使用“液压破碎法”开采页岩气破坏环境。“卡梅伦指责卡扎菲等针对国民使用化学武器，但他自己也在英国使用有毒的化学物质开采页岩气，毒害国民，罔顾其首席科学家顾问的意见。” O网易图片
【麦加大清真寺塔吊倒塌致3名中国人受伤】中国朝觐总团顾问马劲证实，两名伤者来自新疆朝觐团，被坠物砸伤，另外一名来自甘肃朝觐团，受惊吓滑到摔伤。马劲透露伤者情况较稳定，同时提醒参加朝觐的中国穆斯林注意自身安全。沙特官方目前尚未公布调查结果,也未排除恐怖袭击的可能。O网易新闻
【城管频频转发色情图片及不当言论等被扣发绩效】近日，有媒体对三亚一位酷爱动漫的“城管”周某伟微博转发“不雅照”、发布不当言论、上班迟到数月等予以曝光。据悉，目前其已被全局通报批评，并扣罚当月所有绩效工资。周某伟称：“个人作风问题影响到组织，接受一切处分”。O城管频转色情图片被扣发绩效
【美国“9.11”事件14周年 3700余名救援人员确诊患癌】2001年9月11日，19名恐怖分子劫持民航客机撞击纽约世贸中心双塔，致2749人死亡。14年过去了，最新官方数据显示，参与地面营救、清洁的消防员、警察、环卫工人中3700多人确诊患上癌症，其中2110人是消防员，各种数字还在上升。O3700余名9.11救援人员患癌
【香港居民减肥 长时间注视太阳】近日，香港最近掀起一波减肥新潮流，一些年龄在20岁到30岁之间的女性每天一大早就来到SamKaVillage海滩，脱掉鞋子，戴上眼镜，在手机上设置好闹钟，然后开始注视太阳。她们坚信，通过注视太阳，能够燃烧掉身上多余的脂肪，以此达到减肥的目的。O网易图片
【郭美美庭审现场 认错不认罪】检方指控，郭美美伙同康某（外籍，郭美美男友）、吕某（郭美美生活助理）、赵晓来、陈某，于2013年先后3次在朝阳区某国际公寓开设赌场，以“德州扑克”的方式赌博，赌资200余万元。对指控，郭美美承认事实，但只认为自己的行为存在过错，不构成犯罪。O郭美美庭审现场不认可其罪名
【跟贴精选:被玩坏的电视台词】小编觉得还有很多有潜力的，用一套台词就能完成的节目，比如《……  请各位才思敏捷的网友们踊跃创作。@网易跟贴频道 喂，你不会也没起吧？O网易新闻
【最悲伤作文诞生地小学将被拆】四川凉山州包括“最悲伤作文”诞生地的10多所小学告知支教志愿者，教育部门通知，没有教师证不能继续支教。此外，网友受作文感动捐款扩建的西昌索玛花爱心小学，被政府认定为违建将被拆。当地官员：县里政策落实到位，孩子不是没人管，没这么穷。O网易新闻
【正在直播：#抗战70周年大阅兵#】9月3日上午9点，北京天安门广场将举行纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年阅兵，习近平等领导人将出席并作重要讲话。网易新闻客户端将全程直播并邀请嘉宾进行全方位解读。O网易新闻_直播
【江苏一女教师跳楼 曾举报校长挪用学生伙食费】开学第一天，在给丈夫交代了后事后，39岁的小学女教师邵玉琴用手机给丈夫发去了最后的感概，“世界太大而自己太渺小，黑暗太多，活着真累！”继而跳楼身亡。此前，这名女教师曾举报校长挪用学生伙食费24万余元。O江苏女教师坠亡 曾举报校长
【长沙一小学开学全校学生仅3人】长沙三兴小学兴马洲办学点开学了。然而，3名六年级学生毕业后，这里如今只剩下3名五年级学生。该办学点位于湘江中一个四面环水的小岛上。随着岛上青壮年村民外出打工，村民搬离，生源越来越少。因为要搭轮渡，周边的学生也不愿意来这里读书。 O网易图片
【海事执法拖死人后向遗体下跪】常州海事局执法人员在对一艘运沙船例行检查时与船员章某发生争执。据目击者称，章某为阻止执法人员扣押货船通讯设备而用绳索一头缠在脖子上，一头拴住执法船，执法船开动致章某当场死亡。事后家属来到现场，3名执法者为缓和事态现场向死者遗体下跪。O网易新闻
【成都母亲半裸寻找白血病女儿】一女子半身赤裸仅穿内衣，拿着寻人牌，背负荆条，出现在成都一处人行天桥上，引起众人围观。该女子姓聂，贵州人，丈夫去年车祸去世，女儿被查出患有急性白血病，花了20多万元的治疗费，还欠了8万多的债。本月24日，女儿离家出走，至今杳无音讯。O网易图片
【乘客坐高铁餐车被要求必须买88元一杯茶水】市民罗先生称，在北京到南京的高铁餐车上遭遇“强制消费”，如坐在餐车里，就必须要买一杯88元的茶水。乘务员屡次推销，罗先生烦不胜烦便买了一杯。餐桌改“茶座”，只有喝茶才能在这里坐。乘客表示，站票喝杯茶，不如买一等座了。O高铁餐车强制消费 88元1杯茶
【货车侧翻倒扣 3吨西瓜摔烂】昨日，南京雍六高速六合龙池段，一辆满载着西瓜的大货车发生侧翻，损失不少。这辆车是从上海开往安徽淮南的，车上装有近5吨的西瓜。车主表示，货车右后轮上的螺丝突然断裂，轮胎瞬间飞出，导致车辆失去平衡发生侧翻。所幸司机只是手部受了点轻伤。O网易图片
【成都90后美女闻臭师能鉴别4000多种臭味】拿起装满臭气的口袋，靠近吸一口，靠鼻子跟“臭气”打交道是成都90后袁小姐的日常工作。职业要求忌烟忌酒、素颜无香已经渐渐成为习惯。和袁小姐一样担任嗅辨员的在其所在单位一共有11位，袁小姐也是首批90后嗅辨员，公众称他们为闻臭师。O90后闻臭师鉴别4000多种臭味
【海归女制毒:出租屋如同实验室】临沂女子刘丽(化名)曾在加拿大留学,本来有着大好前程,但回国后她却将聪明才智用在了研究制毒上,在枣庄租住的房屋里建起了制毒作坊,最终事情败露被警方抓获。近日,枣庄警方通报了有关案情。O网易新闻客户端
【山东平邑坍塌事故公司董事长自杀】25日，山东平邑县一石膏矿发生垮塌事故，多人被埋井下，目前仍有17人失联。玉荣商贸有限公司董事长马丛波今晨2:30溺水身亡，经公安机关初步调查认定，马丛波在井下配合救援时，乘人不备跳入一号井下的佯井溺亡。http://t.cn/R4tpciq
#1周跟贴疯神榜#
和大咖“约会”，下载或更新网易新闻客户端找到“话题”，去问吧里面直接调戏大咖吧！冯小刚携电影《老炮儿》、《芈月传》导演郑晓龙今天下午16点独家在线回答网友问题。更有@海清、“汪曼春”@王鸥Angel、“直女杀手”@李媛 等众多领域知名人士跟你网聊！
【卡戴珊表情包点爆App商店】社交名媛金卡戴珊最新推出了一款根据自己定制的苹果专用表情：“Kimojis”，尽管这款应用表情不是免费的（收费为1.99美刀），没想到竟然意外火爆。在这款表情包里能看到卡戴珊标志性的大胸和巨臀。O网易新闻客户端
#80后的2015#一胎还没生呢，二孩已经开放了；单身不用证明了，晚婚假没了；北上广积分落户了，工资打脸啪啪的；双休还没落实呢，退休延到65了；房价被可接受了，股票志愿救市了。喂，你们幸福吗？
【《芈月传》全集泄露片方报警】《芈月传》自开播以来收视率一直位列榜首，但近日全集资源却遭外泄。不少网友通过微博、朋友圈、淘宝等途径获取或发布相关资源，更有甚者以此谋取经济利益。对此，《芈月传》出品表示已向警方报案，呼吁广大观众通过合法渠道观看电视剧《芈月传》。O网易新闻客户端
【怀孕继母勒死1岁女婴:只是吓唬她】一名1岁多女婴被发现死于自家屋内，女婴继母陈某随后被刑事拘留，因怀孕取保候审。女婴父亲说，陈某用保暖裤绕住孩子脖子导致孩子死亡。陈某辩解：“只是想吓一吓她，没有想到事情会这样。”O网易新闻客户端
【深圳滑坡失踪者家属来现场】截至目前，深圳山体滑坡致91人失联，目击者称发生滑坡的山体其实不高，但这两年附近基建挖出来的渣土都堆积到山上去，一滑坡就全都冲下来了。在现场，记者看到部分失踪者家属登上土堆忍着与亲人失去联系的痛楚，帮忙救援人员定位。O网易新闻 | 图集
【深圳滑坡受灾民众夜宿体育馆】12月21日，撤离的民众在深圳市光明新区体育中心休息。 12月20日晚，深圳市应急办主任杨峰在新闻发布会上表示，深圳光明新区滑坡造成59人失联、33栋建筑被毁。当地政府部门仍在救援。O网易新闻 | 图集
【深圳山体滑坡十余栋楼房坍塌】据晶报，有市民刘先生称，深圳光明新区红坳村柳溪工业园发生山体滑坡，将整个工业园整个吞掉了，大概10多万平米，现在还在清点人数。
【18岁印度少女纪录性侵之殇】每当夜幕降临，性侵的腥红记忆便会涌入Smita Sharama的脑海。白天的她选择拿起镜头，记录和她一样遭受猥亵但得不到旁人支持的受害者。她认为这些悲剧的深层原因是父权与封建观念下女性被物化，“女性先是父亲的然后是丈夫的，永远无法被平等对待。”
【被贪婪毁掉的中国近海】过度捕捞，超标排放，围海养殖，填海造田，石油开采……各大近海渔场的资源濒临枯竭，琼州海峡和北部湾也许成为世界上第二个死海，中国的近海已经不堪重负，富饶的海洋已经渐渐远去。由于近海资源枯竭，一些渔民不得不铤而走险，前往他国海域捕鱼。
【老人少交2元管理费被捅3刀】18日，一名老人在武汉某农贸市场门口摆摊卖菜，两名年轻男子来收管理费，对方要5元，他给3元，男子不同意，其中一人将老人推到在地，随后从小腿处拔出一把短刀，朝他捅了三刀，老人胳膊上和后背血流不止，附近商户报警并拨打120，老人被送至医院。
【巴西真人芭比走红 否认整容】巴西南部布鲁梅瑙的23岁女孩安德瑞莎·多米安妮拥有20英寸（约1.5尺）细腰以及32F的傲人胸围，酷似“芭比娃娃”和迪士尼卡通冰雪公主“艾尔莎”，走红网络。她否认自己做过整形并表示平常只通过遛狗来保持身材。（嗯，是时候养狗了）
【清华实验室发生火灾爆炸 一博士后死亡】12月18日上午10:10左右，清华大学化学系二楼一实验室发生火灾事故，消防车及救护车紧急赶到现场进行处置。现明火已扑灭，现场发现一博士后实验人员死亡。火灾事故原因正在调查中。O清华实验室发生火灾爆炸致1死
#网易快讯# 【清华大学何添楼实验室着火 有爆炸可能】18日上午，北京清华大学何添楼实验室着火，起火原因尚不明。O网易新闻 | 图集
【泰国和尚变性当内衣模特】泰国火爆模特MimiTao12岁就剃发为僧，但是他发现潜意识里想做女人。后来因为母亲欠债出现经济危机，为了赚钱，Mimi决定变性靠表演赚钱。但Mimi表示始终没有忘记寺院生活，有朝一日或许要重回寺院。O网易新闻 | 图集
【武汉大三男生考试不及格坠亡 遗书写准考证上】13日，武汉某学院一名大三男生跳楼身亡。死者当天查询了会计从业资格考试成绩，三门中有一门没过，离及格线差6分，这已是他第四次考会计从业资格证了。小谈的遗书就写在该考试的准考证上，交待财产，向父母道歉。
【天津化工试剂泄漏 水泼地变色】有网友称天津东丽区徐庄子一带，水泼到地上变成绿色。环保部门发现污染物来自天津市风船化学试剂科技有限公司。公司负责人称操作失误导致荧光试剂粉尘被排出，区环保局、安监局已介入调查。O网易新闻 | 图集
【男子坐冤狱19年 不再究判官责任】1996年4月，17岁的陈夏影被列为一起绑架杀人案的嫌疑人，在狱中度过了19年，只是当年犯错的并不是他。“我觉得都过去了，再纠结也没有意义。曼德拉有句话，意思是说，如果心里还一直怨恨，那意味着你还在被囚禁着。”O网易新闻客户端
听说曲艺女神与霍建华恋情曝光，共游海岛已秘密同居？胖编艳照被曝光，当事人称：什么大风大浪我没见过？吓死宝宝了！点击链接O力压汪峰 与男神女神一起上头条参与小游戏，网易娱乐带你征服王思聪，跟胡歌拍床戏，与“靖王”王凯牵手定情，登上娱乐版头条！（纯属娱乐，切勿当真）
【发现一个神曲】#李双江神曲《美国兵是废物》#，据称该曲被曹县人民投票为世界十大名曲之首，宇宙无敌大将军的手机铃声也是这个。戳链接感受一下O网易新闻客户端
【网曝钟汉良隐婚生女】老婆被爆出正是传闻中的谢易桦！据悉，谢易桦今年35岁，是钟汉良的服装造型师。林志颖老婆是他粉丝，阿信女友是他助理，钟汉良老婆是他造型师，古巨基老婆是他经纪人，网友们纷纷表示____，你还缺工作人员吗？所以李易峰，你一定还缺个私人编辑吧？O网易新闻 | 图集
昨天，发改委宣布使出杀手锏，暂缓调整成品油价格，治理污染。今天北京果然天朗气清，上海的雾霾也被吓跑了呢~
【美国洛杉矶关闭所有公立学校】美国洛杉矶市警方15日表示，因受到炸弹威胁，加利福尼亚州洛杉矶决定关闭学区内从幼儿园到高中的900多所学校。据悉，当地招收有大量中国高中留学生。O网易新闻客户端
【清华毕业生参加蒙眼禅修坠亡】今天，多名网友爆料称，13日，清华一女毕业生在龙泉寺蒙眼禅修活动中不幸坠楼身亡。事发后，多名好友质疑活动安全，且事发后龙泉寺仍继续宣传该禅修活动。龙泉寺工作人员称，警方已介入调查，一切以警方调查结果为准。O清华毕业生参加蒙眼禅修坠亡
【意大利男子钓起 240斤巨型鲶鱼】来自意大利雷焦艾米利亚的38岁渔民YuriElDiabloGrisendi钓上了这条重达120公斤的鲶鱼。他说：“20年来我一直在钓鱼，但我从来没有见过这样的鲶鱼――这是一个怪物。”O网易新闻 | 图集
熊孩子出没：有无敌的小明捡车钥匙后把车开走，行驶100公里人车毫发无损，叫小明的孩子不仅在数学题里叱咤风云，在现实生活中也是别样的汉子；有威胁父母不准生二胎的，“我今儿就把话撂这儿了，你要是敢生二胎，我就敢死！”；有爬上车顶玩“蹦床”踩凹大宝马的；还有的熊孩子真是”熊“大发了……
【女子KTV如厕马桶爆炸重伤】一女子在KTV上洗手间时，遭遇马桶爆炸下体重伤，大量出血，目前在武汉一家大医院抢救。而KTV负责人称，这是顾客上洗手间穿高跟鞋踩坏马桶引起的。伤者表示双方已达成了一致，对于此事不想多提。O网易新闻客户端
【贪官监视居住点 软包墙24小时热水专人打扫】四川省某指定居所监视居住点负责监视特别重大贿赂犯罪等犯罪嫌疑人。监视居住点内，所有的墙壁均进行了软包处理。“这是最高人民检察院的规范化要求，以防止嫌疑人轻生。”O网易新闻 | 图集
【女子嫌吵闹砍断领养小狗腿】砍狗女子领养了长春群里志愿者救回的狗狗，没想到领回家后嫌弃狗太吵闹，竟砍掉了狗狗的腿和尾巴。该女生还在朋友圈发图晒：不让我睡觉，我就砍死你！此事马上引发爱狗人士各方搜索，并陆续曝出女子的电话及家庭住址。据了解，目前女子微信已注销。O网易新闻客户端
【男子与8000美元娃娃恋爱】买家June Korea与从日本购买的仿真娃娃开始了“真正的”恋爱。两人在一起同居，娃娃每天“等”他回家，他们会去公园野餐、拍照，还会吵架冷战。即使路人总是投以奇怪的眼神，他们的“爱”仍坚定不移。O网易新闻 | 图集
【全景回顾南京大屠杀死难者国家公祭】今天是第二个南京大屠杀死难者国家公祭日，公祭现场内官兵肃穆，市民低头默哀。
【91岁老太30年未解决户口问题 捡垃圾为生】户县91岁孤寡老太靠捡拾垃圾为生。社区为她申请了低保，也劝说她参加医保，但被她拒绝了，老人说她只想有个户口。老人改嫁到户县后，以夫妻投靠的名义申请落户，可在办理过程中，她老伴去世了，没办下来，目前老人户口处于“空挂”状态。
#我比划，你来猜#emoji演绎年度流行语，你猜对了嘛？答案精彩解读啦。在广大热情洋溢摩拳擦掌小试牛刀的易友中，这位 @此木木木319 童鞋居然全部答对了，嘿嘿嘿，小编送你有态度定制款套套礼盒一份，速来认领~
【韩国警察逮捕首尔示威主谋】当地时间2015年12月10日，韩国首尔，主导首尔市中心大规模示威集会的全国民主工会总联盟委员长韩相均走出藏身的曹溪寺，被韩国警方逮捕。据悉，韩相均涉嫌主导非法暴力示威而遭到警方通缉。O网易图片
【武汉小区旁建垃圾站 居民抗议】近日，武汉市黄陂区盘龙城美景天城等两个小区居民称，小区后墙几百米外要修建一座垃圾转运站。担心健康受影响，小区居民坚决反对。据当地网友发布图片显示，事发当晚现场警民发生冲突，有警车被推翻。
【男童被撞死亡捐器官 肇事者逃】11月28日晚8时许，陈硕从家里出去买饼干，遭遇车祸脑死亡。妈妈禇炳利和丈夫伤心欲绝，但同时他们做了重要决定：把孩子器官捐献出来，让更多人获得新生。图为妈妈伏下身，边流泪边亲吻着他的手。O网易图片
【男子铁锤砸ATM机屏幕 狂秀“内心戏”】温州某派出所接到银行工作人员报警，称所辖ATM机遭到破坏。经调取监控录像，一个身穿黄色连帽夹克的男子进入警方视线，他手持铁锤思考、准备、进攻、再进攻的过程被清晰地拍了下来。警方对于其行为动机目前尚不确定。O网易图片
雾霾天又来？免费领防霾神器压压惊！又见红色预警，全国多地空气重度污染，霾区用户请戳链接O有态度俱乐部来@网易新闻客户端 拿免费防雾霾口罩！宇宙中心五道口还有现场派送，欢迎就近领取~
【青岛出租车司机围攻专车车主】12月7日消息，上午，青岛一些不冷静的出租车司机在福州北路围攻专车车主，造成交通堵塞，青岛警方出面，及时维持了秩序。该打车公司今天在青岛举办的零元拼车活动被迫终止。O网易图片
【俄军动用变态白磷弹空袭IS首都】俄罗斯总统普京疑用白磷弹空袭IS首都拉卡，他提到要动用所有装备，以确保俄军在叙利亚的作战攻击。白磷弹在接触到人体后，会穿透皮肉，然后再深入骨头，造成可怕的伤害。据报道，拉卡在22日被白磷弹空袭；另一个城市伊德利卜在13日也被攻击。O网易图片
【塔吉克斯坦发生7.2级地震 新疆喀什有震感】中国地震台网正式测定：12月07日15时50分在塔吉克斯坦（北纬38.2度，东经72.9度）发生7.4级地震，震源深度30千米。新疆喀什等地震感明显，网友表示，“整个房间在晃”、“喀什又一次持续数分钟的强烈震感”、“地震了，持续一分钟”。O网易新闻客户端
【《英语辅导报》欠百余名教师400万保证金】该报运作了14年的“全国中小学优秀外语教师出国留学奖学金项目”拖欠百余名中小学英语教师至少400多万元出国保证金，至今拒不归还，被告上法庭。社长兼总编辑包天仁希望老师们通过让学生订报，以回扣的形式来返还保证金。O网易新闻客户端
【抱女儿卖笔难民现状：当老板】叙利亚难民Abdul抱着熟睡女儿在黎巴嫩街头卖笔的照片曾引起全球震动，三个多月后，这位难民已是一家面包店、一家烤肉店和一家小餐馆的老板。照片流传后，他筹集到12万英镑善款。现在他8岁的儿子又回到学校读书，全家住在一栋烂尾楼里的两居室公寓。O网易新闻客户端
【文章抢劫戏份太真实引来警察】文章导演的《陆垚知马莉》在上海街头补拍镜头，当天的戏份是路人围抢超市货物，没想到导致一场假戏真做的场面。不知道是路人报警还是警察巡逻经过，由于摄像机放在路边灰暗处，警察以为是真的抢劫，险些产生不必要的麻烦。O网易图片
【男子熬夜玩手机突发心肌梗死】28岁的王某突发心肌梗死，虽然经过全力抢救性命暂无大碍，但得“老年病”引起了医生关注。“这一年来几乎天天玩手机游戏到凌晨5点，每天要抽2包烟。”病床上的王飞依旧显得十分虚弱，他说有时遇到朋友聚会，还会喝不少酒。
我总觉得你们是想勾引我……要把持住……#午间配饭#
【美恐袭嫌犯或为穆斯林】美国加利福尼亚州残障智障行动不便人士服务机构发生枪击事件，造成至少14人遇难，17人受伤。美国加州警方在刚才召开的发布会上表示，已经确定两名被击毙嫌疑人的身份，分别是28岁的SyedRizwanFarook(男性)，以及27岁的TashfeenMalik(女性)。O网易新闻客户端
#如何证明小编是小编#事情是这样的，网易新闻客户端里有一个金币商城，专给用户发福利O有态度俱乐部一个平凡的日子，小编给用户打电话通知他赶紧来领iPad，奖品太多仓库放不下啊呦歪。然而，发生了一些可怕的误会，打了8通电话，用户大骂小编是骗纸，肿么办？快来给小编支个招
【郑州强拆医院 医生病人险被埋】今天上午，位于郑州市江山路的郑大四附院遭遇强拆。当时医院放射科还有医生和病人在屋内，差点被埋。医院负责人称，医院价值400万的数字胃肠机被损坏，医院太平间被推平，五六具病人遗体也被掩埋。院方工作人员在阻拦强拆时受伤。O网易新闻客户端
#年度跟贴疯神榜#竟无言以对篇
#年度跟贴疯神榜#全民记者篇
#年度跟贴疯神榜#脑洞篇
【男子开车因躲避小猫撞车身亡】成都男子开车送家人去机场后失联，后被发现在高速路身亡。警方初步查明，驾驶员因避让一只小猫向右打方向撞上护栏冲出高速路坠入高速路马沟造成事故。图为一只猫（圈内白点）突然跨过高速路。O男子开车因躲避小猫撞车身亡
【A股再次熔断 沪深300跌幅触及7%】A股再次熔断！沪深300跌幅触及7%，暂停交易至收盘。目前，沪指跌超7%，创业板重挫逾8%。O相关新闻相关推荐
听说郭天王公布恋情了~
【拾荒老人垃圾堆失踪 挖掘机寻找两日无果】11月27日下午，陕西省户县甘亭街道办崔西村的一位拾荒老人突然失踪，据老人家属和与其一起拾荒的目击者推测，老人可能被埋在了垃圾堆下，可老人家属在垃圾场翻找了近两天仍未见其的踪影。O网易图片
【叙利亚集市遭空袭 疑俄机轰炸】据卡塔尔半岛电视台网站报道，叙利亚西北部伊德利卜省（Idlib province）埃里哈镇（Ariha）一个人口密集的集市遭到空袭，至少40人死亡。外媒报道称，疑似俄罗斯发动了此次空袭。目前，俄罗斯国防部官员暂未就这一事件发表评论。O网易图片
【美军几天时间就打造一座堡垒】在过去，要修建一座堡垒，需要花费好几个月，乃至几年的时间。但是采用这种技术之后，任何国家的军队几乎可以在数天时间内就打造一座坚固的兵营，而且里面的设施应有尽有。O网易图片
【山东闹洞房：新郎被捆桥上 屁股挂鞭炮】山东淄博周村区，一名新郎被人用胶带捆在桥上，并且屁股上挂上燃放的鞭炮，吸引众多路人驻足观望。O网易图片
来一个萌萌的午安。更多请戳：O网易新闻客户端
【王勇平退休 首谈反正我信了发布会内情】称当时很多情况还不清楚，没把握参加“723动车事故”发布会，但有关部门表示谣言盛行，可能引发群体事件，必须马上召开发布会。自认当时参加发布会态度诚恳，说出“反正我是信了”是为了得到媒体信任，但表达欠妥，否认替别人背黑锅。O网易新闻客户端
真的是买不到国旗了 ... 法国人爱起国来，也是很拼的 / 今天法国官方祭奠亡灵，号召每家每户挂国旗，结果国旗供不应求，于是浪漫而爱国的某些法国人民挂出了贴心的爱 ... （来自网络）
【女子手术锯6根肋骨造大胸细腰】25岁的Pixee Fox因为喜欢卡通人物Jessica兔女郎，决定成为现实版大胸细腰的Jessica。她花费约80万元前后接受了十几项整容手术，包括锯掉了6根肋骨。现在的Pixee拥有15英寸的细腰和J罩杯，她表示很满意自己的样子并且会继续改造下去。
【美国迎“黑色星期五 全民通宵排队抢购】2015年11月26日感恩节当天，美国民众涌入各大商场疯狂购物，开始血拼“黑色星期五”。感恩节第二天的“黑色星期五”标志着美国节日购物季的开始，通常商家会在当天凌晨开门营业，不少消费者会通宵达旦地排队抢购数量有限的特价商品。O网易图片
杜飞你太污了，感觉要打败污力滔滔啊~
明天是著名世界剁手节黑色星期五，今天我觉得感恩节过的很有必要。（图转）#午间配饭#
【土耳其媒体：俄军空袭土车队炸死7人】据土耳其国营通信社安纳多卢通信社11月26日报道，俄军空袭了叙土边境的一个土耳其运输车队，该车队当时正在叙利亚阿勒颇省边境城镇阿扎兹附近前进，是一个救援车队。而当地的激进分子宣布了同样的消息。O网易新闻客户端
【北京迷笛音乐学校聚众吸毒 300余人接受尿检】昨日有网友爆料，迷笛学校来了七八辆警车，三百余人接受尿检，不少受检人员被带走。迷笛学校校长张帆回应称，的确有十余名学生被带走，同时告诫学生们不要接触毒品。“我们盼望他们尽早回归学校，继续学业。”O网易新闻客户端
【安全套挑战席卷全球社交媒体】2015年最新的安全套挑战赛正席卷各大社交媒体。完成这种挑战，需要一人手拿装满水的安全套，将其从挑战者头的正上方丢下。理想状态下，安全套应该恰好包裹住挑战者的脸，同时水不会洒出。但许多人担心如果操作不当，安全套挑战可能导致窒息。O网易图片
#年度跟贴疯神榜#分析帝篇~
【少女坠楼亡 生父涉强奸被拘】2015年10月5日，一名年仅13岁的少女从36楼坠地身亡。知情者透露，女孩生前曾经遭到生父强奸，处女膜撕裂。1月6日上午，山西省长子县公安局介绍，小郭父亲已经因涉嫌强奸罪被公安机关刑事拘留。O网易新闻客户端
【伦敦用苹果设备可免费乘地铁】从本周一起，连续四周每周周一伦敦市民可免费乘坐伦敦交通局（TFL）的公共交通工具。但前提是你得有张万事达卡，支付时还得使用 iPhone 6/6s 或 Apple Watch 等产品。用户需提前支付最高达 ￡27.90 的费用，28 天内万事达会将钱返还。O网易新闻客户端
【俄罗斯战机被土耳其战机击落】土耳其军方表示，今天出动一架F-16战机，击落一架侵犯其领空的他国战机。土方称开火前曾向这架战机发出过警告。俄罗斯国防部证实，俄一架苏-24战机今天在靠近土耳其边境的叙利亚一侧坠毁，原因可能为地面火力攻击。俄国防部称，未侵犯土耳其领空。O网易新闻客户端
【广东劫匪抢车后逆行撞死数人 制服后被市民痛打】广东顺德一男子抢货车后逆行逃窜，期间撞上正常行驶的电动车、摩托车，在官田小学门口撞上小轿车后停下。疑犯当场被制服，一市民找来打狗棒痛打“落水狗”，被现场民警劝止。据群众反映，现场最少有三人死亡，另有数人受伤。
【孕妇产检为双胞胎 分娩仅单丁】一产妇从怀孕期间到临产前，多次接受B超检查均显示为“双胎妊娠”。可在揭阳市人民医院接受剖腹产后却被告知仅产下一男婴，这让产妇及其家属难以接受，他们怀疑医护人员私藏另一胎儿或胎儿已死亡被丢弃。O网易新闻客户端
【曝中国人荷兰超市争奶粉互殴】网友布一段视频并爆料，18日上午，在荷兰鹿特丹，一男一女两名中国人在鹿特丹的超市为争奶粉起言语争执，并由文斗升级成武斗，躺在地上互殴，一旁的外国人拉也拉不开。
【马里劫持事件27人死亡含3名中铁建员工 联合国通过打击IS决议】3名中国公民在马里首都巴马科丽笙酒店袭击事件中不幸遇难，另有4名中国公民获救。两名袭击者被击毙。事故共造成27人死亡，多人受伤。联合国安理会一致通过决议，谴责极端组织恐怖袭击，呼吁国际社会加大打击力度。O网易图片
恭喜网易新闻客户端荣获由WeMedia移动风云榜评选的“2015年度最佳应用奖”！活动现场的裤子太魔性，点击大图寻找“不一样”嘿嘿嘿~
如果你有这样的朋友，请不要打他……#午间配饭#
【四川吸毒男手提双刀挑战特警】近日四川彭山街头出现一男子裸露上身，双手提刀，路人和车辆都不敢靠近，男子半径3米左右空无一人。公安局特巡警快速出击，成功处置，挡获嫌疑人员1名，收缴砍骨刀两把。处置过程中无群众民警受伤。经尿检，该男子尿液呈阳性，涉嫌吸食毒品。O网易图片
【美国女子因名叫ISIS 被脸书当成恐怖分子拉黑】据英国《太阳报》11月19日报道，美国旧金山一位名叫Isis Anchalee（爱西丝·安洽丽）的女子由于名字与ISIS极端组织相同，她的Facebook账户近日被运营方拉黑屏蔽。她无奈地在推特上发推表示：“Facebook认为我是个恐怖分子”。
【京港澳高速物流公司货车起火 800万货物燃烧殆尽】今天早上8点左右，在京港澳高速长葛收费站，一辆从深圳开来的货车起火。经过紧张扑救，目前火已经扑灭。车上装的货物是一家物流公司运送的电子设备，车主称价值在800万左右。O网易图片
【天津爆炸百天 探访爆炸点周边】11月19日是天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故发生的整一百天。记者提前探访爆炸点周边。滨海新区塘沽烈士陵园，在爆炸中牺牲的30多名救援人员长眠于此。O网易图片
【法国总统宣布进入战争状态 全体议员高唱马赛曲】2015年11月16日，法国总统奥朗德在凡尔赛宫参众两院联席会议上发表演讲，宣布将要继续对叙利亚伊斯兰国组织进行军事打击。他表示，自13号巴黎发生恐怖袭击以来，法国已经进入战争状态，并表示将向欧盟其他成员国申请支援。O网易图片
【土耳其岸边现21具难民尸体】俄罗斯卫星网1月5日报道，一只载有难民的小船在去往希腊的途中覆没，据土耳其宪兵队消息，21名死亡难民，包括3名儿童的尸体在爱琴海岸边的两处地方被发现。O网易新闻客户端
今天是#国际宽容日#，生活在这个越发自由和宽容的时代，不代表民众对社会议题失语，纵容和默许，面对恐怖袭击、环境污染、食品安全、贪污腐败、司法争议、社会问题，媒体的“不宽容”，民众亦“不宽容”，我们在关注。
【20吨过期肉恶臭熏晕交警】一辆豫K牌照的河南货车满载20吨“无证过期肉”，企图通过高速公路运输到内蒙古包头时被民警查获。“车厢打开后，一股恶臭扑鼻而来。”民警安虎说。据交代，肉制品是从广州运过来的，“是一批过期的猪的月牙骨，我们也是经人介绍从广州拉的货。”O网易图片
爱人会逝去，但爱不会。死亡亦不能支配一切——狄兰•托马斯
【巴黎音乐厅乐队成员下落不明】当地时间2015年11月13日，13日晚巴黎市区发生系列恐怖袭击事件，法国总统奥朗德宣布法国全国进入紧急状态，关闭边境。其中巴黎音乐厅伤亡已经超过100人，截止目前参与此次音乐演出的乐队成员和其它工作人员仍下落不明。图为救援人员正在救援伤者。O网易图片
#直播#【法国暴恐消息汇总】1.死亡人数上升至153人。2.有消息称，死伤者中有中国公民，中国使馆正核实。3.3名劫持者被警方打死 4.法国全境进紧急状态，边境关闭，警方建议市民不要出门。5.巴黎各景点全面戒严；6.中国驻法使馆领事保护与协助电话：0033-615742537。直播间地址：O网易新闻_直播
【法总统奥朗德称法国全城戒备】当地时间2015年11月13日，法国巴黎，2015国际足球友谊赛，法国Vs德国。赛后，巴黎发生连环枪击爆炸案，球迷民众涌入法兰西大球场避难。法国总统奥朗德宣布法国进入全国紧急状态。
【女孩地铁内催大妈快点被暴打】只因一句话武汉嫂子把年轻女伢压在地上打（11月12日）昨日，一则名为“地铁里，大妈欺负小姑娘”的视频在网上疯传，不少网友转发后直言，这样的行为实在太不文明。
【昆凌传女儿长睫毛秘诀:涂母乳】昆凌现身节目录制，大谈小周周和老公周杰伦。她评价周杰伦幽默爱讲冷笑话，异地工作时每天清晨都会给对方打电话问候，在家也承包洗碗工作和照顾狗狗。关于小周周的长睫毛的原因，她透露是因为涂了母乳的关系。O网易新闻客户端
【“土豪金”百元钞遇尴尬：ATM不吃 验钞机不认】12日，土豪金版100元人民币正式发行，到了中午，不少长春市民陆续在朋友圈晒出了他们拿到的新版人民币。不过，不少验钞机还没升级，可能误认它是假钞，部分ATM机也不能识别。银行表示，预计本周内，ATM机就会全部升级完毕。
【男子因颜值情商双高 竟同时交往500名女网友骗财骗色】嘉兴23岁的金某， 通讯录中有500个女网友， 他从中挑选或骗财或财色兼收。 警方称， 金某虽只有初中文化， 但相貌好情商高， 因此屡能得手。 而他被捕后还狡辩称： 本只想好好谈恋爱， 不知她们为啥转钱给我。
【媒体：国家再不调查卓达公司 恐怕要出大事】河北卓达地产公司突然火了，这家公司根本没有任何经营理财产品的资质，近几年却一直在推销他们的理财产品，并给出20%-30%这种高得离谱的回报率。并且可能已吸引了40万人上百亿的投资。媒体吁官方调查，不然一旦出问题，后果不堪设想。O媒体:国家再不调查卓达公司 恐怕要出大事
【山东一小区不买车位不得进入 保安与业主发生冲突】近日，滨州市德坤华府小区贴出通知，让业主们购买地下停车位，但由于价位太高，大部分业主拒绝购买。9日，该小区开始阻止没购买或租赁小区地下停车位的业主车辆驶入小区。愤怒的业主为了进入小区，折断了栏杆，与保安发生冲突。O网易图片
【湖北千只鹅占高速 吓坏过路车】高速公路车辆多时速又快，因此不管是人还是自行车都限制上路，但在湖北的高速公路上，看到的竟然是成千只的鹅摇摇摆摆地在车水马龙的高速路上“散步”，导致交通大乱，不少司机看傻眼。O网易图片
【食客餐馆吃饭吃出虫蛹狂吐】9日，成都一位顾客在动了几筷子后发现菜里有小肉虫，直接冲进洗手间吐个不停。该顾客怀疑是蛆虫找到饭店理论索赔，工作人员仅同意换一道菜。“可能是菜虫，应该不是蛆。”“就算是蛆，吃了也没什么危害！”目前， 成都市食药监部门已经受理此事。O网易新闻，世界在你手中
【南京一小学组织秋游发生踩踏 16名学生受伤】今天上午，南京市雨花台区一所小学组织秋游，四五十名小学生到浦口区一商场内游乐场游玩。乘坐电梯时候，有孩子不知何故后退，导致踩踏事件。16名孩子受伤，有5人转送市区医院治疗。详细情况仍在核实。
【广东茂名村民抗议被占地 与警察起冲突】近日，茂名那霍镇新圹大路村数十名村民，为抗议当地政府强占村民土地建高速公路及村官贪污补偿款项，到施工工地阻挠。网曝现场村民遭到警察和黑社会人士一同镇压，至少4名村民被打伤，2人被捕。村民称，当地村官把该村334亩山岭据为己有。O网易图片
【车窗被砸 车主挂牌诅咒砸车人】昆明永昌小区永宁里，车主王先生的车窗玻璃被砸，到派出所调监控得知，是一名开车男子凌晨所为，但到现在快一个月了民警也没有办法找到砸车窗的人。无奈之下，王先生在车前点香火、贴纸钱、杀鸡，并挂着“诅咒牌”诅咒砸车人，以此出出气。
【天津姐弟为多领拆迁补偿结婚】天津蓟县一对亲姐弟领证结婚被查出。原来，该地涉及拆迁，可按照人口给予补偿。目前这对姐弟已被依法行政处罚。
【男子自称项羽后人密谋暴动】自称“项羽后人”，成立“影子兵团”，幻想当上“总统”“掌管天下”，伺机在公共场所制造爆炸…这样荒诞可怖的情节，却在现实生活中真实上演。近日，广州警方经过缜密侦查，摧毁了一个密谋通过绑架富人筹款、伺机制造爆炸事件引发社会混乱的团伙：O男子自称项羽后人密谋暴动
【残忍！继母怀二孩 将8岁继子推下16楼】3日，长沙一名8岁男童，被继母安排去16楼楼顶玩耍，继母随即上楼，亲手将他推下16楼，致其凄惨坠亡…继母交代，她怀上二孩后，怕丈夫与前妻的儿子，影响到自己孩子的未来，遂起杀意。O网易新闻
【男子为省钱湖边洗车 百万豪车被淹废还受罚】为省十块洗车费，一山东游客将价值百万的大众途锐开到泸沽湖边洗车。因湖边湿滑，一脚油门没踩好，车子滑进湖里。由于淤泥太多，车慢慢陷下去。吓傻的两人弃车而逃。消防车、交警折腾6个小时，才将车拉上岸。司机被罚800元、扣6分。O网易图片
【广东查获特大走私案：2674只穿山甲被剥鳞】广东江门海关破获特大穿山甲走私案件，共查获穿山甲冻体2674只，皆被剥去鳞片。国家严厉打击濒危动物销售，但受吃穿山甲能补身体的陋习影响，消费市场仍未完全杜绝，走私穿山甲等濒危动物仍有地下销售渠道，及10倍以上的利润空间。
【夫妻想一起进试衣间被拒 欲投诉遭店员暴打】珠海的马先生陪妻子在某服装店试衣服，马先生想进试衣间帮妻子拉拉链，被店员拦下，另一女服务员进去帮忙。夫妇两人认为店员服务态度不好，称要投诉，不料店员挥拳，打得马先生鼻骨粉碎性骨折。目前，打人者已被刑拘，并赔偿8万元。O网易新闻，世界在你手中
【奇葩结婚风俗：安徽男子新婚夜被逼穿情趣内衣 乞讨做游戏】安徽安庆，一名男子在新婚之夜被亲友逼着穿上情趣内衣，在皮带的驱赶下进商场乞讨游戏币，并玩起多种游戏。O网易图片
【在校女生深夜宿舍产子 从3楼抛下杀死亲儿】今天早上，某学校一女生宿舍楼下，发现一名死婴，是该校一名女生深夜产子后由3楼抛下。医护人员表示，男婴因太过虚弱，没抢救下来。婴儿母亲最后过来了，听说只有十六七岁，目前该学生正在接受治疗，身体并无大碍。教育部门已开始调查。O网易图片
岛国主人给喵买了个冬季神器！安全感爆棚！（转）
【法律修改后所生二孩均属合法】“全面两孩”政策出台后，各省市何时正式落地，全国不设统一时间表。政策落地前生二孩会不会被处罚？湖南省表示，从今至正式实施前生育二孩者不作处理，成为第一个明确表态的省份。不过，包括江苏在内的绝大多数省份暂时都没有相关消息传出。O网易新闻，世界在你手中
【男子闹市劫持奥迪女司机索钱】29日深夜，四川乐山中心城区龙游路联运车站附近，一名奥迪车女司机被一名80后男子持刀劫持，索要5万元，丈夫立即报警。劫持者与警方对峙1个多小时之后，女司机被救，一名特警徒手抓刀受伤，案件正在进一步调查中。O网易图片
【驻德大使:看国人抢奶粉很伤心】中国驻德国大使史明德接受采访，谈到国人抢购德国奶粉时他坦言很伤心，“偌大一个中国，如果婴儿都要靠外国奶粉来供养，全世界也养不起，但这个问题根源也很清楚，就是食品安全问题，更是诚信问题，我们的企业要取信于民，要有最起码道德底线。”O网易新闻，世界在你手中
【香港百亿大亨被绑月余后获救】香港东方明珠石油主席黄煜坤9月份在台湾遭人掳走，绑匪勒索7000万港币，台湾警方连月追查，10月27日深夜在台湾云林县口湖乡一间废弃空屋救出双脚被铐的黄煜坤，逮捕十余名嫌犯。据报道，68岁的黄煜坤被绑长达38天，被救出时身体虚弱，送医治疗。O网易新闻，世界在你手中
【湖南“最寒碜”县机关:窗户纸糊】湖南炎陵一局机关被曝“最寒碜”，窗户是纸糊仅一台座机，但连续14年获评县文明单位。一栋建于上世纪70年代的两层砖木旧瓦房，墙壁大都没粉刷，有的窗户是纸糊的，十几间办公室只有一台座机，冬天用火盆取暖，院内无厕所……O网易新闻，世界在你手中
【女子欲跳江 公交司机停车冲下救人】昨天中午，南京一名30岁左右的女子在南京长江大桥上欲跳江，一条腿已翻越了栏杆，千钧一发之时，一辆公交车驶来，眼尖的司机紧急刹车，开门冲下车，把轻生女子拉了回来。
【男子高铁突发心梗 名医施救后悄然离开】高铁上，一男子突发心脏病。老者迅速赶来，断定他是突发急性心肌梗死。从病人妻子口中得知该男子做过心脏支架手术，老人立刻用列车配备的药物和速效救心丸进行施救，直至将其送进医院。有网友发现这位老者就是著名的心血管专家胡大一。
【释永信出席世界佛教论坛 笑容满面】阿弥陀佛。O网易图片
【破纪录扬州炒饭被垃圾车运走】23日，扬州4192公斤重的“最大份炒饭”刷新吉尼斯世界纪录。新纪录宣布后，这份炒饭被工人任意踩在脚下，大量成品被装进垃圾车运走，网友吐槽主办方“浪费粮食”、“作秀”。主办方称不会浪费，将喂猪；此前曾表示将供学生和市民免费享用。
【小伙砸车救3人 5秒后车爆炸】行车途中见一辆车燃起大火一家三口被困车中，江苏小伙吴晨嘉立刻停车救人。先将女子和孩子救出，正要救驾车男子时火焰窜起5米多高，随时有爆炸危险，他仍没犹豫，砸开车窗救出男子，几秒后车就爆炸！被问怕不怕，他说顾不了那么多，救人要紧！
【河南打击烧秸秆标语：谁烧拘谁】严禁秸秆焚烧是大气污染防治工作的重点之一。河南省省长谢伏瞻2015年两次批示，要求对发现的秸秆焚烧点必须严厉处置，对工作不到位的必须严格问责。为了打击焚烧秸秆，河南频现打击焚烧秸秆的标语，“谁地里着火拘留谁”。
【波士顿选出首名华裔女议长】新年伊始，哈佛法学院毕业的吴弭（1985年生）成为波士顿市议会106年历史中第一位华裔女议长，并于5日正式上任。因为波士顿不设副市长，当市长出差或者度假时，她将成为代理市长。这位冉冉升起的年轻女政治家还拥有幸福的家庭，去年刚刚当上妈妈，可谓家庭事业双丰收。新浪
【现场：女游客泰国遭“蛇吻” 血流满面】近日有网友爆料称，上海一旅行团的团员在泰国普吉蛇园游览时，被蛇咬住面部，现场惊叫声一片，场面恐怖血腥。虽然面部被咬伤，但幸好咬人的蛇是无毒蛇...看着都吓死宝宝了...视频戳：L女游客泰国亲蛇被咬住鼻子 现场恐怖血腥
【听说普京最近成了网红】
【911知名幸存者患癌去世】 911事件后，一位满身尘土的幸存者让世界震撼。几天前，这位名叫Marcy Borders的幸存者患胃癌去世，享年42岁。911事件发生时，28岁的她在世贸北楼工作。Marcy Borders生前怀疑自己患癌与911有关。有数据显示，已有超过4000名911事件中的救援者、幸存者等患癌。（新浪）
【新浪天下周刊第5期：来北京看阅兵，朴槿惠为何纠结】朴槿惠终于决定出席抗战胜利70周年纪念活动，但是否出席阅兵式还没定，她为何如此纠结？新加坡本月满50岁了，没有李光耀的未来会怎样？洪秀柱“出线”令所有人意外，但为何又为国民党大多数人所接受？更多精彩内容请戳：
【韩开始打捞海难沉船 中国支援】 韩联社报道，19日，负责打捞韩去年海难沉船“世越号”的上海打捞局企业联合体在珍岛近海开始水下调查。当天，2名中国潜水员潜入水中了解环境，上海打捞局还投入无人潜艇。韩海洋水产部长官俞奇浚在现场表示，若能成功打捞，全体韩国国民都会“感激不尽”。（新浪）
【曼谷爆炸事件死亡人数升至15人 80人受伤】今日俄罗斯援引泰国电视台消息，曼谷商业中心拉差巴颂路口今晚发生的爆炸事件已造成15人死亡，80人受伤。警方表示，爆炸是由炸弹引起的，并已经封锁了现场。（新浪）
【曼谷爆炸事件现场组图】今日晚间，泰国曼谷商业中心拉差巴颂路口发生一起爆炸。路透社援引当地媒体报道，爆炸已造至少12人死亡。警方表示，爆炸是由炸弹引起的。（新浪）
#嘘！你听#【TED演讲：人口贩卖与你我相关】你是否知道，全球人口贩卖交易何等猖獗，无数受害者被逼嫁人、卖淫、每周7天无休止劳作。。。你又是否知道，在2100万名被拐人口中，得到法律援助的只有不到5万人！请听美国自由记者Noy Thrupkaew为你讲述：L资深女记者TED演讲：人口贩卖与你我相关 @启点字幕组
#童享公平#因为战争、暴力和迫害被迫逃离家园的儿童已经达到3000万。寒夜来临，当我们和家人温暖入睡时，他们却要身着单衣、面对寒冬的考验。目前，全球流离失所的人数已达到二战以来的峰值。在异乡的街头，在寒冷的夜晚，他们同样需要爱的温暖。你愿意和我们一起，#帮孩子过寒冬#吗?
【日重启火山喷发失踪者搜寻】 29日，时隔9个月后，日本救援队伍重新登上去年9月27日曾喷发的御岳火山，寻找6名失踪者，但当天400人规模的搜寻未有任何结果。去年御岳火山突然喷发，火山灰和飞石致57人遇难，多为登山客，为日本战后伤亡最多火山喷发。上次搜寻因降雪等原因去年10月16日停止。（新浪）
【英国上议院副议长招妓并吸毒 称“亚洲女性都是妓女”】英国《太阳报》近日曝光一段69岁的英国上议院副议长Sewel 男爵吸毒，并与两名妓女开性爱派对的影片。影片中他还称下次可以找一些亚洲女人来玩，“她们看起来天真无辜，其实都是妓女。”BBC报道称，Sewel已经辞职，并将接受警方的调查。（新浪）
【法国农民赶猪占领超市进行抗议】为抗议猪肉价格下降，法国南部阿让市的农民近日把一群猪运进超市。小猪们在地板上打滚，玩得不亦乐乎。还有一些农民为表示抗议，用轮胎等堵住法西部和北部的一些主干道。抗议者们表示，低廉的食品价格让他们濒临破产，而政府的紧急措施远远不够。O法国农民赶活猪占领超市(图)
#突发#【外媒：索马里首都发生爆炸 1名中国外交官身亡】索马里首都摩加迪沙一家酒店外发生强烈汽车炸弹爆炸，至少13人丧生，40余人受伤。据BBC和美联社报道，死者当中包括一名中国外交官。发生爆炸的“半岛酒店”距离机场不远，保安严密，中国、埃及和卡塔尔大使馆都在这座酒店。O外媒:索马里爆炸我外交官身亡
【美国最高法院裁定各州不能禁止同性婚姻】路透社报道，美国最高法院今天做出裁决，为同性配偶提供了结婚的权利。这一裁定意味着，各州不能禁止同性婚姻，同性婚姻将在全部50个州合法。报道称，该裁定是美国同性恋权利的历史性胜利。奥巴马在其推特上表示，同性婚姻裁定是迈向平等的一大步。（新浪）
【希腊公投结果：向债权人说“NO”】北京时间7月6日凌晨三点，希腊公投开票已接近尾声。希腊内政部发布官方预测称，超过60％选民“反对”国际纾困案，拒绝由欧盟－国际货币基金组织制定的严格纾困计划。（新浪）
【威廉王子搭廉价航空 乘客惊喜】33岁的威廉王子近日前往苏格兰，搭乘廉价的瑞安航空、仅一位保镳陪同，低调亲民作风让旅客惊喜。威廉此行是为了参加急救直升机的训练，他的新工作将是东盎格鲁空中急救队的飞行员。威廉曾服役于英国皇家空军，担任空军搜救队的直升机驾驶。(新浪)
【又传恐攻 埃及检察总长遭炸弹攻击死亡 】北京时间29日晚间，埃及检察总长巴拉卡特乘车返回开罗办公室时，遭汽车炸弹袭击，送医后不治，7名随行人员受伤。埃及外交部称此为全球浪潮下的恐怖攻击，美国白宫也发表声明谴责恐怖主义。巴拉卡特曾负责穆斯林兄弟会成员的案件审理。 (新浪)
【恐怖分子的扫射中 他为她挡了3枪】26日，突尼斯一家酒店遭遇恐怖袭击，事发时英国人詹姆斯和未婚妻威尔森在酒店度假，他为未婚妻挡了3枪，威尔森回忆：“他倒在血泊中，冲我喊快跑，告诉孩子们，爸爸爱他们。”很幸运，威尔森在枪声中逃跑获救，詹姆斯也被送医脱离危险。L英国男子替未婚妻挡恐怖分子3枪 大喊快跑
【维多利亚时代的圣诞贺卡的“恐怖脑洞”】1870年代，圣诞贺卡开始流行，在英国，人们用它来传递对新年的祝福。但在维多利亚时代，并不是所有的贺卡上都印着欢乐的节日景象，而有可能是谋杀青蛙的青蛙、恐怖的雪人、死掉的知更鸟和被放在茶壶里煮的小孩。感受一下当时人们的“脑洞”.... BBC (新浪)
哈勃星空动画 L哈勃星空动画 Via@POCKN
【波士顿警察“帮困” 带孩子免费购物】 当地媒体报道，圣诞在即，波士顿警察在市长带领下自筹近两万美元善款，在当地超市带领300多名困难家庭儿童免费购物。每个孩子有50美元购物卡，但很多孩子会超支，警察们都自掏腰包补齐。这样的活动在波士顿已连续举办7年，在美国其他很多地方也每年举办。新浪
【阿根廷结束“女人当政”时代】当地时间9日，阿根廷总统克里斯蒂娜在布宜诺斯艾利斯举行她任内最后一次演讲。当天是她任期最后一天，接任者将是中右派的马克里。克里斯蒂娜在演讲中呼吁民众：若对新总统不满就走上街头。克里斯蒂娜的前任是丈夫基什内尔。2007年她竞选总统成功妻承夫业执政至今。新浪
【#加州枪击案# 母亲的忠告：快挂电话】早晨11时许，娜维罗接到女儿的电话，说办公室有枪手闯入。娜维罗叫女儿把所有灯关上、挂掉电话、保持安静、假装没人在房里。几小时后警方告知，女儿已被疏散到安全区域。“我只想抱抱她” 赶到现场的娜维罗说，挂掉电话后她焦急地泪流不止（新浪）
【英国表决通过：空袭叙利亚IS】英国议会2日以397对223票，通过对叙利亚境内IS的空袭授权。此前，正反方在下院辩论了十多个小时，首相卡梅伦称，IS对英国构成安全威胁，批评反对空袭者是“恐怖分子的同情者”。美、法、俄皆已在叙利亚境内轰炸IS，英皇家空军估计很快将展开空袭行动。（新浪）
【美国加州发生枪击事件 多人伤亡】北京时间3日凌晨，美国加利福尼亚州圣贝纳迪诺市传出枪击事件，当地警方称有至少1至3名活跃的枪手在当地扫射，造成10~20多人伤亡，联邦调查局已进驻现场。(新浪)
【美国科罗拉多州发生枪击案3人死亡】 当地时间27日，美国科罗拉多州斯普林斯市一处诊所发生枪击案件，一名枪手在诊所里枪杀了2人，一名赶赴现场的警察也中枪身亡。目前枪手已经被逮捕，动机不明。事发诊所隶属于美国“计划生育组织”，该组织为妇女提供堕胎等相关医疗保健服务。（新浪）
【美国男子服刑44年出狱 被满世界高科技吓坏】约翰逊被关44年后出狱，与社会隔绝太久，他以为每个戴耳机的人都是特工...五花八门的食物、日新月异的科技也同样让他困惑...但他表示并不苦恼，他很喜欢外面的生活，喜欢简单地观察路人。他说：“自由真好。” 视频：L男子服刑44年出狱被吓到：遍地是戴耳机的特工 @柚子木字幕组
【白宫遭“翻墙”闯入 周遭紧急封锁】美国感恩节不得安宁， 当地时间26日下午，一名带著美国国旗的不明人士，跨过白宫外围栅栏，进入白宫北草坪。闯入者随即被逮捕，特勤局也紧急将白宫周遭封锁。根据美国总统奥巴马公布的行程，今天他与家人留在白宫过节。（新浪）
#“16+1”合作#【李克强总理热烈欢迎中东欧国家领导人】第四次中国—中东欧国家领导人会晤在苏州正式举行。 2苏州·太湖国际会议中心
【英国穆斯林少年：信任我就给我个拥抱吧！】巴黎暴恐事件后，几乎整个欧洲都谈穆斯林色变。一个16岁的英国穆斯林少年发起了这个活动，希望告诉大家不是所有穆斯林都是恐怖分子。他蒙住自己的眼睛，站在诺丁汉市中心，希望给过往的路人爱的抱抱。他在那里站了2个小时，得到了100多个拥抱……（新浪）
#新浪看见#【流美孤儿（上）】1991年起，中国允许美国公民收养中国儿童，至2014年，已有88,298名中国儿童被收养。新浪图片特约摄影师横穿美国9州，走访那些在美国家庭长大的中国孩子，漂泊异国，他们是幸运？还是无奈？（新浪图片创作基金资助作品）O美国家庭收养的中国孤儿
【扎克伯格宣布：请两个月“陪产假”】 脸书（Facebook）创办人扎克伯格宣布，为了迎接女儿的到来，他决定请两个月的“陪产假”。他还借机宣传了脸书的公司福利，“我们提供美国员工，最长4个月的带薪“产假”或“陪产假”。研究表明，当父母花时间陪伴新生儿，结果只会对小孩及家庭更好。“(新浪)
【金正恩亲自下令进行氢弹试验】 朝中社报道称，“朝鲜劳动党第一书记、国防委员会第一委员长、人民军最高司令官金正恩代表朝鲜劳动党，继主体104（2015）年12月15日下令举行主体朝鲜的第一颗氢弹试验之后，2016年1月3日在最终命令书上签字。“新浪
【难民儿童的夜晚】瑞典摄影师温曼拍摄一组中东难民儿童的夜晚，他们在逃难的路途、在难民营、或已经安置到新的国家。照片捕捉了这些孩子对夜晚的恐惧与不安。“她每个夜晚都哭泣，因为记忆里，黑夜总是恐怖的”。2011年以来，已有超过400万叙利亚人逃离家园，其中半数是儿童（新浪）
【漫画天下：画笔下的悲情巴黎】 #巴黎多起枪击爆炸案#发生后，许多人把自己画的漫画上传到社交网络，以表达自己的震惊、悲痛之情，还有的展示出了团结的一面。（新浪）
【法右翼政治人物：应将“潜在”恐怖份子全送入拘留中心】巴黎恐攻发生后，人民运动联盟秘书长弗基耶大力抨击，暗指社会党奥朗德总统让法国成为恐怖主义的温床。他提议马上成立拘留中心，将4000多位在观察名单上的“潜在”恐怖份子集中管理 #巴黎多起枪击爆炸案# 直播 O巴黎警方抓捕袭击案嫌犯 双方发生激烈枪战
#新浪独家#【巴黎，血色星期五】 新浪新闻出品(移动端观看效果更佳)
【恐怖分子使用了廉价爆炸物“撒旦之母” 】巴黎检查官莫兰刚刚在记者会上说，恐怖分子使用的自杀式炸弹所用材料为三过氧化三丙酮（TATP），这种爆炸物也被称为“撒旦之母”，其材料容易获得，制造成本也很低，且一般的检查手段难以发现。#巴黎多起枪击爆炸案# 直播O巴黎警方抓捕袭击案嫌犯 双方发生激烈枪战
【中字：奥朗德就巴黎恐袭讲话 面带愠色呼吸沉重】恐怖袭击发生后，奥朗德宣布法国进入“紧急状态”并关闭了法国所有边境口岸，称：要确保没有任何人再进入法国境内，同时保证现在的罪犯不能离开法国。BBC欧洲组责任编辑卡特雅·阿德勒在媒体上称，奥朗德讲话时“明显在颤抖”。L中字：奥朗德就巴黎恐袭讲话 面带愠色身体颤抖
【现场视频：法国警方发动强攻击毙歹徒 民众抱头撤离】现场视频显示：法国警方发动了强攻，击毙2名歹徒，民众抱头撤离。。。L现场：法国警方发动强攻击毙歹徒 民众抱头撤离
【法国枪击案现场：足球转播画面记录巨大爆炸声】法国巴黎发生多起枪击爆炸事件，其中一起发生在法兰西体育场附近，爆炸发生时正进行法国队和德国队的足球比赛。从现场足球转播画面看，可以清晰的听到巨大爆炸声，现场视频显示：爆炸发生后，球场球迷惊慌紧急撤离。L法国枪击案现场：足球转播画面记录巨大爆炸声
【现场视频：巴黎发生枪击和爆炸造成至少60人死亡 警察封锁现场】据法国媒体援引巴黎警察局的消息报道说，巴黎巴塔克兰剧院以及一家餐馆发生数起枪击案，法兰西体育场也发生爆炸事件，或有几百人被劫持。目前，死亡人数超过60人。法国警察封锁现场，全境进入紧急状态。L现场：巴黎枪击爆炸至少60人死亡 警察封锁现场
#新浪直击习马会#【习先生和马先生历史性握手，分别系着红领带和蓝领带】
#新浪直击习马会# 【习近平为新加坡中国文化中心揭牌】在会见马英九之前，习近平今天上午参加了新加坡中国文化中心揭牌仪式。新浪驻新加坡观察员在现场看到，当地华人、留学生和一些新加坡人在门前热情欢迎。习近平预计中午出席李显龙私人午宴。下午迎来“习马会”历史时刻。（新浪）
【即时】中国国家主席习近平抵达新加坡，进行国事访问。这也是习近平担任中国最高领导人以来，首次访问我国。#习近平访问新加坡#
【“完美人生都是假的” 社交网站名人吐真言】有超过60万追随者的19岁澳洲美女艾森娜，上传影片吐真言，说自己决定向不健康的社群媒体说再见，呼吁网友也这样做。她坦言网上的照片都是假象，透过反覆修图，只为“以虚假完美博取注意力”，她说自己上传一张照片，就能轻松有约1万人民币入账。（新浪）
【英两千警察送英雄最后一程】34岁的英国警察戴夫·菲利普10月5日为阻止被盗皮卡车逃走而在执行公务时牺牲。11月2日，两千名警员身着黑色警服，走上街头为其送行。他们陪同菲利普的妻子和两个幼女送英雄最后一程。当地警局长官称，“菲利普获得了一个警员的最高荣誉。” 每日邮报 （新浪）
【街采：二孩要还是不要 看两代独生子都咋说】全面二孩，你咋看？对此，我们分别采访了一群80后和00后，来看看这两代独生子女都咋看二孩 视频戳：L街采：要不要二孩？看大人小孩都说啥
#默克尔第8次访华# 默克尔抵达首都国际机场！
#热点#【外交部召见美国驻华大使】央视刚刚报道，今天傍晚，外交部副部长张业遂召见美国驻华大使博卡斯，抗议美国军舰进入中国南沙群岛相关海域附近，中方表示强烈不满，提出严正交涉、强烈抗议。详见：O中方召美驻华大使抗议闯南沙
【组图：习近平参观曼城足球俱乐部 卡梅伦陪同】
#习近平访英国#【酷不酷？】当地时间2015年10月21日，英国伦敦，习近平到访帝国理工学院，戴3D眼镜观看医疗设备的展示。O习近平访英特别报道：不列颠外交旋风
白金汉宫国宴上，习主席讲话全文。#习近平出访英国#
【乌克兰26岁美女任海关关长】当地时间17日，乌克兰总统波罗申科亲自任命26岁的尤莉娅-马鲁舍夫斯卡娅为敖德萨州海关新任关长。马鲁舍夫斯卡娅曾在哈佛和斯坦福深造进修过。乌克兰独立广场革命期间，她以一段名为 “我是一个乌克兰人”的视频爆红网络。明明可以靠脸吃饭……O乌26岁美女任海关关长.图
【希拉里副手可能是他?】41岁、拉丁裔、男性，现任美国城市发展部长朱利安.卡斯特罗被点名，极有可能是希拉里副手.15日，希拉里在拉丁裔商会首度回应，大力夸奖他是美国难得一见的优秀年轻领袖。卡斯特罗毕业于哈佛法学院，26岁投入政坛，从议员、市长、到奥巴马内阁。双胞胎兄弟也是国会议员。(新浪)
#嘘！你听# 【中字全程：60分钟专访奥巴马】近日奥巴马接受60分钟专访，在叙利亚问题上奥巴马与主持人针锋相对，一度互相打断对方讲话。当主持人逼问普京轰炸IS卓有成效，是否感到地位受到威胁时，奥巴马显得不耐烦，坚决否认。还称特普朗不可能当选总统。@阿尔法小分队 视频：L中字全程：奥巴马接受《60分钟》深度采访
你好，2016
【朝鲜阅兵机械化方阵】现场直播：
【朝明日举行大阅兵 庆祝劳动党建党70周年】 韩联社报道，10月10日是朝鲜劳动党建党70周年纪念日，朝将举行大规模阅兵式。这是金正恩执政后朝第五次阅兵。韩统一部官员表示，预计此次阅兵将动员大规模人员和武器，可能包括潜射导弹和移动式洲际导弹等。韩方预测还会有飞行表演、团体操表演等。（新浪）
【朝鲜劳动党成立70周年盛大阅兵式开始了！】现场画面出来了！视频直播：
【印尼称欢迎中国高铁方案 日方：令人费解】印尼国家发展规划部部长索菲安29日与日官房长官菅义伟会谈时称，关于日中竞争的爪哇高铁项目印尼“考虑欢迎中方方案”。索菲安称,中方提出新方案，能在无需印尼政府财政负担及债务担保情况下开建。”对此菅义伟回应“极其遗憾，方针突然改变令人费解”。新浪
#时局#【习近平：中国将向非盟提供1亿美元无偿军事援助】习近平刚刚在联大发言称，中国在联合国的一票永远属于发展中国家；中国将设立为期十年总额10亿美元的中国与联合国和平发展基金；建设8000人规模的维和待命部队；未来5年内向非盟提供总额为1亿美元的无偿军事援助。O中国将为非盟提供1亿美元军援
【现场：彭丽媛联合国会议英文演讲】彭丽媛在联合国总部参加“教育第一促进可持续发展”活动，期间全程流利英文发言！她希望所有的孩子特别是女孩都接受良好教育，这就是她的中国梦。彭麻麻棒棒哒！！ 视频：L彭丽媛全程英文谈教育：父曾是夜校校长
【法国杂志漫画影射难民】《查理周刊》昨日漫画中，一幅写着“欢迎移民”、“两份儿童餐只要一份的钱”，旁白“距离目标如此近…”；另一幅题为欧洲是基督教的证明，对白“基督徒水上行走，穆斯林儿童沉底”。陈尸海滩的叙利亚儿童阿兰似被影射。该刊年初遭恐怖袭击11人死，曾多次讽刺伊斯兰先知。新浪
【越南首次进行全国统一开学典礼 要求把开学当节日】越媒报道，5日，越南全国学校统一举行开学典礼，当天是该国“全民送孩子上学日”。越南教育培训部要求，各所学校要把开学典礼真正当作开学的节日，升国旗唱国歌，宣读国家主席新学年贺信。5日，越南党、国家领导亲自参加了一些学校的开学典礼。新浪
【伊斯坦布尔遭爆炸恐袭 10死15伤】继去年10月首都安卡拉遭遇恐怖袭击之后，土耳其历史名城伊斯坦布尔如今再遭劫难。12日，伊斯坦布尔名胜君士坦丁大竞技场附近发生一起自杀性爆炸事件，目前为止已造成10人死亡15人受伤。
【“康熙”最终集小S蔡康永躺床上主持 众人均大哭】《康熙来了》即将在13、14日播出最后一集，蔡康永、小S、陈汉典在节目上回顾过去的VCR，每每看完一段，3人的眼眶也渐渐红了，最后终于忍不住激动情绪，大家哭成一片。
【这两天，还有一个英雄值得铭记】在大家为巴黎恐怖袭击中的遇难者哀悼的时候，黎巴嫩还有这样一位英雄父亲，为挽救数百人的生命牺牲了自己。
【丽水山体滑坡已致21人遇难 仍有16人失联】今天15时15分左右，浙江丽水山体滑坡现场又找到三位遇难者。截至目前，遇难人数已升至21人，16人失联，1人在医院接受治疗。目前，抢险救灾工作还在进行。
【巴黎恐袭时间线公布:疑3队恐怖分子袭击】初步调查结果显示，很有可能有3队恐怖分子协同合作实施了袭击。7名恐怖分子使用了AK-47突击步枪和相同的爆炸装置，并配置了一种极不稳定的熵炸药(TATP)。点击全文了解他们如何协作，恐袭时间线。
【这里住着香港最穷的人】香港的麦难民有男有女，有老又少，其中不乏面孔年轻的青年人。部分露宿者薪水太低，在香港房屋租金高企的现实下，只能将钱花在食物上。
【老人卖棉花被点燃 涉事单位:不是故意】65岁的赵增辉老人推着自行车去长安区樱花广场一早市卖棉花。谁知棉花不但没卖掉，还全烧着了，他的双手也被烧伤。涉事方说:不是用打火机故意点燃的。
【亚马逊何以敢开实体书店】不是你不明白，这世界变化快。在摧毁了无数实体书店之后，全球最大的网络书店亚马逊竟然自己在美国大摇大摆地开起了实体书店。呵呵，这是一个冷笑话吗?对于身价550亿美元的亚马逊创始人杰夫·贝佐斯来说，他这样的人类可没空和世界开玩笑。
【足球世预赛中国12-0横扫不丹】北京时间11月12日，国足在世预赛比赛中，12-0大胜不丹，杨旭打入四球，于汉超、于大宝、王永珀各进两球，张稀哲、梅方打入一球。
【朝-鲜发生4.9级地-震 震-源0公里】中国地震台网正式测定：01月06日09时30分在朝-鲜(疑-爆)(北纬41.30度，东经129.10度)发生4.9级地震，震-源深度0千米。美国地质勘探局网站消息，北京时间1月6日9时30分，朝-鲜发生5.1级地-震，震-源深度10公里。
【河北书记省长被中央环保督察组约谈 画面曝光】1月4日上午，中央环境保护督察组督察河北省工作动员会召开，中央环境保护督察组组长周建、副组长翟青出席会议，河北省委书记赵克志作动员讲话，省长张庆伟主持会议。 央视新闻1+1节目播出了约谈的画面。
【外交部回应南海纳土纳群岛“争议”：属印尼】11月12日外交部发言人洪磊主持例行记者会，回应了中国解决在南海纳土纳群岛海域所存争议。印尼对中国的南沙群岛没有提出领土要求。纳土纳群岛主权属于印尼，中方也没有表示异议。
【阿富汗:数千人抬被斩首者棺材总统府前示威】数千民众11日在阿富汗首都喀布尔总统府外聚集，抗议当地什叶派少数民族被凶残斩首杀害并弃尸荒野。有阿富汗官员认为凶手来自“伊斯兰国”(IS)，但这种推测被阿情报部门否认。
【中纪委也过双11 看看他的“购物车”】昨天，正值“双十一”电商大战，当天中午的一条消息却强势“刷屏”：北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪接受组织调查。
【全国网速大排名 哪个省网上看剧最快】根据宽带发展联盟的统计，2015年第三季度，中国平均宽带下载速度达到7.9M每秒，这一数据比2014年第三季度快了93%。然而即便提高了93%，中国的宽带速度相较于邻国韩国，差得不仅仅是一部韩剧的速度。那么，哪个省网上看剧最快？
【唯爱与美食不可辜负!吃货们燥起来】港式街头小食深受港人喜爱，并再次扬威国际。《米芝莲指南香港澳门2016》近日出炉，香港23间街头小食店获国际级评审青睐，首度登上米芝莲宝座。O香港街頭小食榮登米芝蓮
【美国陆上弹射器试验基地曝光】
【南京美龄宫的“最美项链”】
【美国“民兵”为何与政府对峙?】一批民兵组织成员从占据美国西北部一处野生动物保护区内一座建筑物，声称将与联邦政府当局持久对峙。这一事件因何而起?这些民兵组织成员究竟有何诉求?[
【五常委出京考察 为何都看上了重庆?】习大大今年首次国内考察，定在重庆。梳理发现，十八大以来，包括习大大在内，中央政治局共有五名常委来过重庆，如此“关心”力度，独步全国。常委出京考察，为何都看上了重庆?
【浙江一宾馆现天价土豆丝 一盘2648元】浙江一宾馆现天价土豆丝，一盘2648元，一盘普通的土豆丝怎么就卖出了这样的天价，宾馆称是服务员搞错了，这究竟是怎么回事???
【中国远征军遗骸未能回国】“对不起，我们没能把你们带回家。”今日13时50分许，原计划带着中国远征军遗骸归国安葬的入缅团队，以原班人马回到了腾冲猴桥口岸。
【远征军将士遗骸归国遇阻 老兵痛哭】11月3日，由国内多家志愿者组织联合发起的中国远征军阵亡将士遗骸归国活动正式启动，6辆装有347具棺木的大巴前往缅甸密支那，迎接英魂回国。但5日，此次活动突生变故。缅甸当地的华人组织“缅甸密支那云南同乡会不同意将347具遗骸送回国内。
【天津港集团总裁郑庆跃被免职 曾称“天津港集团被冤枉了”】天津市政府3日在天津市政府门户网站发布一批干部任免职务的通知。天津市政府决定：免去郑庆跃天津港(集团)有限公司总裁、天津国际贸易与航运服务中心主任职务；卢伟任天津港(集团)有限公司副总裁。
【台湾女艺人否认系卖淫L女星:我身体是艺术品】日前，台湾警方破获以戴君仪为首的卖淫集团，查扣“卖春笔记本”，记载了女艺人、小模等花名册，造成社会议论，随着风波愈演愈烈，不少字母女星遭卷入事端。
【英男子航班上遇见“另一个自己”】一名英国男子走上飞机，发现有人坐在自己的位置上，当他要求对方起身把座位还给自己时，发现此人与自己长得几乎一模一样，而这名坐错座位的男子原本就是他的邻座。
【84岁默多克携59岁新女友看球 公开拥吻】默多克携新女友出现在了橄榄球世界杯赛的决赛现场边看球边热聊，情到深处默多克还忘情地拥吻了女友，超级高调地向世人宣告了新恋情。
【72位部长为何突然密集出京?】
【李克强访韩:既谈宏观经济也聊参鸡汤】“来到韩国有一种到邻居家串门聊天的亲切感。”正在韩国访问的中国国务院总理李克强10月31日出席韩国总统朴槿惠为其举行的欢迎晚宴时谈到自己的访韩感受。
【获近九成俄民众满意 普京为啥这么火?】俄罗斯最新一项民调结果显示，近九成俄民众对总统普京的工作表示满意。此外，六成民众认为普京是国内“最值得信任”的政治家。在西方国家持续制裁，乌克兰危机也还没有化解，俄经济正面临多重困难的情况下，普京为啥还能这么火呢?
【贪官这样花赃款:有人养146位情妇有人购买游戏装备】这样的花钱方式，想想也是醉了。
【在北京生二孩成本约38至143万】实施全面两孩政策后，我国将取消二孩审批，实行生育登记服务制度。但“普遍二孩”不等于普遍开放，生育仍旧受到限制，想生三孩、四孩的请慎重。好了，下面看我的账本。
【南京一校园开KTV 女学生做“三陪”】学校校园原本应该是教书育人的一方净土，最近却有市民举报，位于南京江宁区的城市交通运输学校，校园里隐藏着一个不为人知的秘密，学校内部开了一间神秘的KTV，外人也可以进入唱歌，而且老板还可以做一些“特殊”安排。
【印度导弹“无畏”又掉了】16日，印度进行了“无畏”巡航导弹的第三次试射。但在导弹飞行700秒后，因故障失控，坠毁在孟加拉湾中。
【接到这件礼物 彭麻麻当时有点惊讶】O接到這件禮物 彭麗媛當時有點驚訝
【中国国产航母最早半年后下水】在中国互联网上有一种说法认为，国产航母已完成第14机库分段吊装。如果网上的说法是真实的话，根据航母建造的一般规律估计，从目前阶段到航母下水最快需要半年。
【菲青年登上南沙中业岛 叫嚣中国离开】
【深圳爆最大的士停运 罗湖口岸候车排长龙】深圳今天爆发最大规模的士停运，抵制快车和专车。记者在罗湖口岸看到，等候的士的人排成长龙。有港人李先生指，并不知道的士停运，平时只等10多分钟就可以等到车，但今天足足等了3个小时仍未等到，中午一家人轮流在附近吃饭边继续排队。
【日媒评2015中日十大新闻:“爆买”上榜】以购物为目的访日中国人在增加，中国人旅行消费额占到消费总额的27.5%。日本共同社评选2015年中日十大新闻，“爆买”一词上榜，并雄居榜首。
【游客向三峡悬棺投钱币 古人遗骸被遮挡】日前，去重庆市巫山博物馆旅游的杨小姐惊讶的发现博物馆展厅里的一具三峡悬棺居然堆满了游客投下的人民币，最大面额有20元，也有1毛、五毛的硬币。悬棺里古人遗骸摆放位置被这些人民币遮挡，看不清楚。悬棺外的简介显示这具是三峡悬棺。
【唯品会回应假茅台事件:承诺十倍补偿】2015年12月8号，唯品会推出周年庆促销，市价八九百元53度飞天茅台只卖580元。消费者发现买到商品是假货，涉嫌假冒的还有五粮液。黄先生称，当天购买10瓶五粮液，8瓶是假的。31号，唯品会称，已联系903位茅台酒消费者退货退款，并10倍补偿。
【中国在南沙群岛永暑礁新建机场校验试飞】外交部：中国南沙群岛永暑礁新建机场已竣工。中国政府征用民航飞机对该机场进行校验试飞，旨在测试该机场设施是否符合民用航空标准。中国对南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。中方不接受越方的无理指责。
【今日《解放军报》出现13个集团军番号】解放军报出现了13个集团军番号：1、12、13、16、39、21、31、42、54等13个集团军番号，2013年4月《中国武装力量的多样化运用》白皮书曾首度公开了陆军全部18个集团军番号。
【日右翼资助达赖:想做“达赖喇嘛之父”】整形外科医生高须克弥称自己是达赖喇嘛密友。高须美容外科诊所“妈妈基金”于2014年5月在印度设立“西藏儿童高须克弥奖学金”，先后向所谓“西藏流亡政府”捐1000万日元。他希望通过支援“西藏流亡政府”教育，进而成“达赖喇嘛之父”。
【日本：不撤慰安妇雕像补偿免谈】若日本驻韩国大使馆前象征受害“慰安妇”的少女塑像不被搬离，日本政府将不会向韩国支付此前约定的10亿日元(约合830万美元)补偿。
【刘源卸任总后 曾誓言不要乌纱也要拿贪官】任职总后勤部政委5年，刘源卸任。下午，国防部新闻发言人杨宇军大校表示，中国人民解放军总后勤部政委刘源任正大军区职期满，目前已免职从领导岗位退下。“军中打虎”行动中，刘源拿下巨贪谷俊山，挖出了背后徐才厚、郭伯雄两大“虎”。
【硕士论文未过 中国女孩在泰跳楼自杀】30日早上一名25岁中国女孩在泰国北标府跳楼自杀。跳下来时头着地，当场死亡。据死者的朋友透露，死者跳楼不仅仅家庭问题，还因为硕士论文不过，心情烦闷想不开。
【珠三角将打造城际低空飞行网】除高速公路、高铁和城轨，广州、深圳和珠海这三座城市之间30日正式开通城际直升机航线，从广州珠江新城CBD飞往深圳福田CBD或珠海横琴自贸区，两地之间单程航程仅半小时。
【中央为何一并批周薄徐郭令?】中央政治局开了专题民主生活会，会上提及周、薄、徐、郭、令5个“大老虎”。在公开报道中，这是中央首次同时点名批这5人。 中央为何一并批周、薄、徐、郭、令?原因原来是……
【快播冤不冤？】近年潮兴网上直播，各网络主播为了抢人气，纷纷绞尽脑汁，甚至连“造人”都可以直播!
【“亵渎周恩来”王喜被央视节目打马】 因涉“独”被举报的香港艺人王喜，之前参加了《了不起的挑战》 节目录制。在接到举报后，节目组第一时间采取措施。今晚，最新的节目播出时，制作方果然说到做到，给了王喜全程“移动马赛克”。
【章子怡美国诞下小公主】
【山东平邑坍塌事故公司董事长自杀】
【#广州运钞车#传出枪声 押钞员疑中枪身亡】今天下午3点许，在广州赤岗一家银行门口发生枪击事件。据目击者称，听到一辆穗保运钞车传出枪声，一名押钞员疑似中枪身亡。现场有目击者称，运钞车旁马路上有血迹。
【在一线城市活成这样才算中等……】中等收入群体，是指一个地域在一定时期内收入水平处于中等区间范围内的所有人员的集体。我国的中等收入群体概念，接近于发达国家的中产阶层概念。在北上广三地，这样的收入，那都不算什么，这样活才算中等……
【房子70年产权将取消 会变成永久产权?】中央经济工作会议刚刚落幕，关于70年房屋产权将会取消的消息就喧嚣尘上。传言说：以后房产没有40、50、70年的限制，以后都将是统一不动产权证!以后房子将永远都是永久产权!这会是真的吗?
【北上广中间阶层:北京收支最高广州最悠闲】社科院发布社会蓝皮书，指出2014年内地城乡家庭人均年收入15981元，2成家庭拥有2套以上住房。北上广三地中间阶层相比，北京收入与总支出最高，生活节奏最快广州收入与总支出最低，生活最悠闲。
这是什么节奏？
【李冰冰病愈谈澳囧经历 点赞祖国医护“让我满血复活”】日前，演员李冰冰在澳大利亚拍戏高烧住院16天，医院无法确诊。连夜回国治疗下，病情得到控制。
【深圳大滑坡：13年卫星图见证肇事山头变定时炸弹】 被倾倒泥头的地方，2002年时是一个采石场，山体挖出一个山谷状深坑。2005年当时碎石堆满山。至2008年，坑底有积水形成一个小池塘。而2013年山上山坑位置积水多如水库。2015年采石场已变成为泥头倾倒场。
【这是王健林在英花8000万英镑所买豪宅】中国房地产大亨、中国首富王健林以8000万英镑的价格在伦敦最富有的“富人街”买下一处豪宅。报道说，这位前中国人民解放军军官可能还会花费5000万英镑装修这座维多利亚中期的建筑。详情见：
【川孝子审讯中身亡 大量警察带走尸体】四川内江市一名涉嫌盗窃的犯罪嫌疑人在审讯中身体突发异常，送医抢救无效死亡。张成军是怎么死的?审讯时发生了什么?家属希望警方给出一个答覆。记者在走访村民时，有村民称：他是个孝子。
【清华大学一化学实验室爆炸 1人死亡】12月18日上午，清华大学化学系何添楼起火。据现场人员消息，着火层疑为有机实验室。
【何润东公开恋情:女友不是网红】12月17日下午，由何润东、宋茜、弦子、魏千翔等人联袂主演的都市爱情歌手励志成长剧《美丽的秘密》在北京举行了开播发布会。发布会上，何润东承认恋情，并于发布会结束后在微博晒出甜蜜牵手照。
【陆军司令李作成早年战场照首曝光】李作成是现任大军区正职将领中为数不多的“双非”(既非中央委员，也非中央候补委员)，十八大后他连换3职务，从大区副到大区正再到兵种主官。他是越战战场上令人闻风丧胆的战斗英雄，因战功卓著29岁入选中共十二大主席团。这就是当年的男神!
【场面震撼!上万警民围剿新疆#暴徒#】新疆警方披露，经过56天连续作战，新疆打掉一境外极端组织直接指挥的暴恐团伙，除1人投降自首外，其余28名暴徒被全部歼灭。当地各族群众提供线索，每天上万名各族群众参与围堵搜捕。
【国产超大型综合补给舰壮观出坞】网友拍摄到一艘国产大型水面舰船出坞的壮观场面。分析称该舰系超大型水面补给舰船，吨位高达5万吨，可为航母提供补给。
【三地纪委网站文章被曝抄袭:连数据都一样】陕西西安、广西梧州、新疆沙湾——这三个相隔十万八千里的地方，最近因为三篇介绍纪委信访工作的文章而被联系到了一起。理由是有网友指出：他们的文章“长”得很像。像在哪里?这是“如有雷同纯属巧合”?
【刘志军减为无期徒刑后是否会被终身监禁】庭审五日后，刘志军律师钱列阳在秦城监狱第三次会见刘志军，刘表示“无论生死，都不上诉。”今天，刘从死缓减为无期徒刑消息引发关注。11月1日开始施行刑法修正案(九)新增终身监禁，免掉死缓后，能否免掉终身监禁?从死缓到无期需何程序?
【湖北协警与警察聚酒后枪杀KTV员工】有网友称12月7日凌晨，湖北巴东县男子王某与多位民警共进宵夜后，“突然莫名被信陵(镇)派出所职工董世军，手持枪支迎面击中正胸口部位”，送到医院后抢救无效死亡。巴东县委宣传部相关负责人称，犯罪嫌疑人系信陵镇派出所协警，目前已被刑拘。
养儿子与养女儿的区别，秒懂！ O8張圖秒懂養女兒和兒子的區別
【熊黛林爆连环金句反击郭富城】名模熊黛林(Lynn)以红色喱士低胸裙出席活动，问到旧爱郭富城高调晒恋情?Lynn明显有备而来。
【#金正恩#的“叛逃”#姨妈#是个什么人?】金正恩的姨妈高英淑1998年叛逃美国，最近她在韩国打了一桩官司。对朝消息人士说“高英淑目前在美国韩人城经营洗衣店”。到底金正恩的“叛逃”姨妈是个什么人?
【“台独空姐”扬言带炸弹登机 航空公司:冒牌货】8日，多名微博网友举报称，一个疑为春秋航空台籍空姐许少苹的脸书账号发布了多条支持“台独”的言论。9日中午，春秋航空迅速回应此事称，有微博涉嫌冒用公司乘务员名义发表威胁航班安全的言论，已经举报。
【日媒:中国雾霾在9日飘到九州冲绳】日本山形大学和东北大学的研究团队通过分析NASA(美国国家航空航天局)的人造卫星图像发现，含有北京上空大气污染物的细颗粒物PM2.5，很有可能在9日随风到达日本九州和冲绳。
【中国#城市竞争力排行#出炉 有你所在城市吗?】中国城市竞争力排行榜今日公布，其中上海在综合竞争力位列排行榜榜首，香港则屈居第二位，至于第三位嘛，是你所在城市吗?快来围观
【谁的飞机快来领:大马机场3架客机寻失主】马来西亚机场控股有限公司(MAHB)日前在当地报纸刊登通告，为停放在吉隆坡国际机场(KLIA)停机坪的三架波音客机寻找“失主”。
【前海全球商品购物中心试营业 买港货不用再出境】深圳前海首个港货中心“周大福全球商品购物中心”７日开始试营业。已有多家香港零售百货业进驻中心，所售商品包括食品、化妆品、珠宝钟表等。
【成都一人贩子当街抢娃被群众围殴】
【4号“红通”嫌犯黄玉荣回国投案】黄玉荣潜逃美国13年之久，国际刑警组织红色通缉令号码A-417/3-2005。黄玉荣在抵达北京首都机场时表示，我回到了祖国，回到了家。我坚信自己的决定是正确的，我对国家法律充满信心，一定积极配合司法机关调查，交代清楚自己的问题。
历史见证:中非的“铁”超乎你想像
【董明珠/刘强东央视合体!卖萌视频：让世界爱上中国造】最近，格力电器董事长兼总裁董明珠、京东集团董事长刘强东联手，一起以卡通形象做了一条“萌萌哒”广告片，在央视、东方卫视等黄金时段播出，一时引发热议。
【#中国航母#透明化程度令外界吃惊】将近2000家军工企业加入了大连航母的建造工程中，引起外界密切注意。解放军在大致的建造过程进程中也对外不时透露一些消息，彰显国防现代化建设透明程度。
【#扎克伯格# 女儿诞生 捐99%股份】“脸谱”(Facebook)创始人扎克伯格于当地时间1日宣布妻子在上周早些时候产下一女，并取名为麦克斯(Max)。同时，扎克伯格承诺将他和妻子持有的“脸谱”99%股份捐赠给慈善机构。
【《周恩来答问录》出版 】1月8日是周恩来总理逝世40周年纪念日。近日，《周恩来答问录》由人民出版社出版。该书收入周恩来1936年至1971年间接受中外记者采访及在记者招待会上谈话、答问、散发的声明等文献资料64篇。该书披露了周恩来对蒋介石“作为战术家是拙劣的外行”等评价。
【山西侯平高速29車連環相撞 已致4死5傷】11月29日7時46分許，在山西侯平高速公路(S75)太原方向15-16KM處，發生多起、涉及29輛車相撞的道路交通事故，目前造成4人死亡、5人受傷。
【一名中國人在越南被蒙面人當街槍殺】中国驻越南大使馆证实，一名中国男子26日在越南中部城市岘港遭枪击身亡。
截至21:30 区选投票率43.65% 超上届
【世界最大射电望远镜馈源舱成功升舱】我国在贵州平塘安装建设的世界球面最大射电望远镜及核心部件馈源舱进行升舱，这标志着整个工程进入尾声。世界最大球面射电望远镜到底有何特别的地方？为何又被称为中国“天眼”？
【俄军地面部队确认进入叙利亚】俄罗斯国防部发表的视频片段显示俄军在叙利亚部署了地面炮兵部队，有6门牵引式远程加榴炮在为叙利亚政府军提供火力支援。这是首次有俄方的确切消息证实其地面部队已经介入叙利亚战争。
【普京暴怒1天打掉1/10巡航导弹】17日，俄罗斯确认了飞机失事是恐怖袭击所致。普京大帝很生气，当日出动轰炸机对IS发射了34枚空基巡航导弹。俄军在17日这次空袭中，一天之内可能就打掉占全部库存1/20至1/10的巡航导弹。
【“宜宾首富”遭绑架 被胁迫杀人该当何罪】宜宾警方通报称，11月11日凌晨4时许，章英启本人向警方报案称，其10日晚回家途中被人绑架并被胁迫参与将一名陌生女子杀害，绑匪勒索其交付巨额赎金。4名犯罪嫌疑人于11日中午被抓获，目前已被依法刑事拘留。
【释永信现身少林寺法会 称“得大自在，得大解脱”】
【一名中国网友致路透社的公开信】法国巴黎的恐怖袭击事件发生当天，中国媒体报道了武警部队在新疆山区开展反恐行动的照片，路透社认为，以往中国媒体很少刊登这样的照片。一名中国网友发出一封致路透社的公开信，质疑路透社报道的双重标准。
【习近平：一个有希望的民族不能没有英雄】习近平2日在颁发中国人民抗日战争胜利70周年纪念章仪式上说，一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。包括抗战英雄在内的一切民族英雄，都是中华民族的脊梁。O错误页面
【曼谷四面佛爆炸案重要嫌疑人落网】泰国军方当地时间9月1日上午在泰柬边境沙缴府的森林里抓获一名曼谷四面佛爆炸案重要嫌疑人，其身份和国籍有待进一步确认。O错误页面
【又降了！油价“六连跌”每升再降1毛钱！】9月2日0时起下调国内汽柴油价，汽油每吨下调125元，柴油每吨下调120元。全国平均折合90号汽油每升下调0.09元，0号柴油每升下调0.1元，92号汽油每升降0.1元，95号汽油每升降0.1元。成品油价6月8号至今“六连跌”！
#走进阅兵村#【军人表情】军人的样子，是枪林弹雨中的视死如归，是抢险救灾时的义无反顾，疾如风，猛如火；军人的样子，是彩灯霓虹外的牺牲奉献，是边关海岛上的默默守望，徐如林，势如山……精湛的本事展露锋芒；千秋岁月，千秋军史，顽强的血性锻钢铸剑，淳朴的品德代代传芳。
【探秘｜走近升旗仪式护卫方队】记者日前走进北京近郊武警某训练基地，探访在这里训练的抗日战争胜利纪念大会武警升旗仪式护卫方队。该护卫方队由200人组成，其中护旗方阵196人，升旗组4人，统一着新式武警升降旗礼服，穿马靴。护卫方队官兵平均身高1.85米，平均年龄22岁。
#走进阅兵村#【方队官兵训练：汗水湿透全身】太阳炙烤着大地，偌大的训练场如同烤炉一般。且不说训练，光是在太阳下站几分钟，汗水就止不住地往下流，参加训练的方队官兵那种闷热可想而知。参加训练的官兵说，最热时候训练场地面温度曾几乎接近50度，大家训练后衣服都能够拧出水。O方队官兵训练：汗水湿透全身
#走进阅兵村#【唯一女兵方队：阅兵村里的白求恩传人】“淙淙唐河、巍巍太行，我们诞生在抗日战场……白求恩医疗方队迎风前进，格外醒目。这个唯一用人名命名的方队，也是唯一女兵方队，由白求恩医务士官学校抽组成立。1984年、1999年、2009年国庆阅兵，三支女兵方队均来自这里。
#走进阅兵村#【英雄连连长：训练瘦掉30斤】阅兵训练非常艰苦，每天站在那里不能动，不能讲话，甚至连汗水滴在眼睛里都不能擦一下，对心理的考验非常大。不少参阅官兵都瘦了至少10公斤以上，成都军区百团大战白刃格斗英雄连第43任连长罗希自己也瘦了将近15公斤。
【天津消防员牺牲前致电母亲 已无力说话】侯永芳零点前接到一个电话，是儿子甄宇航的号码。她对电话喊了半天，那头始终没人说话，只有一片嘈杂，连呼吸声都听不到。第二天得知天津爆炸事件后，她的世界崩塌了。哭成泪人的侯永芳知道，那个沉默的深夜来电，用尽了儿子最后的力气。
【天津港“8·12”事故核心区进入清理阶段】今日，天津港“8·12”瑞海公司危险化学品仓库特别重大火灾爆炸事故核心区的处置救援工作进入现场清理阶段。
【潍坊一男子驾越野车撞行人致5死21伤】19日晚间，潍坊市市区发生一起驾车恶性伤人事件，一辆越野车撞伤多人后逃逸。19日21时10分，街面巡控警力将肇事犯罪嫌疑人嵇某某（男，26岁）抓获。截至20日8时，事件已致5人死亡，21人受伤。
【今天是“头七”，是逝者灵魂安息的日子】泪水盈盈中，人们等待彻查结果公告于天下，祈祷逝去的生命成为终结灾难的血色铭记。严厉惩办事故责任者，严防事故再次发生，才能告慰逝者。走过第七日，我们把悼念放在心中，忍住悲伤让生活继续，让生者不朽的爱成为死者不朽的名。一起转发，祭奠逝去的生命！
【明星蜡像被指太丑 制作者回应：卸妆后就这样】近日，一组四川华蓥山中外名人的蜡像因“丑到没朋友”蹿红。有记者联系制作者张守祥，蜡像被批最丑，对方非常憋气，“明星卸妆就那个样，有些卸了妆你都不认识。七八年前的戏服也都差不多，并非因为我们的蜡像做得不像。”广州日报
【新华社前线记者讲述“与火情赛跑”的七天】12日深夜，天津滨海宁静的夜空，被冲天的火光和震耳欲聋的爆炸声撕破。今天是事故发生后的第七天，新华社身在前线的记者讲述了他们在一线“与火情赛跑”的所见所闻，并向遇难者致哀。
#天津塘沽大爆炸#【七日祭，为遇难者致哀，向英雄致敬！】今天是事故遇难者“七日祭”，截至17日上午9时，天津港“8·12”爆炸事故共造成114人遇难，70人失联。此刻，救援仍在继续，向事故中所有的遇难者表示哀悼，向所有用生命书写使命的消防员致敬。愿逝者安息，悲剧不再！
【泰国首都曼谷发生炸弹爆炸 5人死亡】据外电17日报道，泰国首都曼谷发生炸弹爆炸，造成5人死亡，20人受伤。
【天津港特别重大火灾爆炸事故已致112人遇难】截止到今天上午9点，已有112人遇难，失踪人员95人，其中消防官兵85人。失踪人员包括现役13人，天津港消防员72人，其他10人。
【遇难人数56人 其中消防人员21人】新华社记者从天津滨海新区爆炸事故前方救援指挥部了解到，截至14日15时，此次爆炸事件已造成56人死亡，其中消防人员21人。住院治疗721人，其中危重症伤员25人，重症33人。O最新|现场氰化钠有几百吨 解放军三招处置
#天津塘沽大爆炸#【事故已造成44人死亡 包括12名消防官兵】滨海新区危险品仓库爆炸事故最新伤亡人数发布：截至今日中午12时，此次爆炸事故共造成44人死亡，其中包括12名消防官兵；住院治疗520人，其中重症伤员66人。（记者李靖 刘元旭）http://t.cn/RL3SfN0
【数名消防员失联 多条通往医院道路已被封锁】公安部治安管理局暨打四黑除四害专项行动办公室官方微博称，目前已确认有多名消防人员失联。今早6时至7时之间，距离爆炸现场仅3公里的泰达医院，已收到了六具消防员遗体。在前往泰达医院的路上发现，多条通往该医院的道路已被封锁。
【#天津塘沽大爆炸#最新消息汇总】①事故已致17人死亡，32人危重，400余人受伤。②爆炸系危化品火灾引发。③1名消防员牺牲，另有6人入院治疗，2人未度过危险期，4人重症监护。④现场多次爆炸，第二次爆炸相当于21吨TNT的威力。⑤习近平要求尽快控制、消除火情，全力救治伤员。O现场|直击天津滨海新区爆炸
#天津滨海新区爆炸#【事故现场已戒严 附近仍有爆炸发生】13日2：28，记者连夜赶到事发现场附近，现场已经戒严。由于处于上风口的位置，并没有闻到刺激性气味，周围戴口罩的人也不多。但在记者前方约500米处的一个汽车工业园，仍在发生连绵不绝的爆炸，浓烟滚滚。（记者刘林）O现场|直击天津滨海新区爆炸
【内蒙古乌兰察布市原副市长薛培明接受组织调查】据内蒙古自治区纪委消息：内蒙古自治区乌兰察布市原副市长薛培明、乌兰察布市政协副主席肖万寿涉嫌严重违纪，目前正在接受组织调查。
【“杀人犯”坐20年冤狱终判无罪 出狱给母亲下跪】1995年，杨明被认定为命案犯罪嫌疑人。1996年，杨明被判死刑缓期二年。近20年杨明始终拒绝认罪减刑，家人从未放弃申诉。2015年6月，贵州高院再审本案，法院认为原判认定的事实理由均不成立。8月11日，贵州高院再审宣判：杨明无罪http://url.cn/dNb1iH
【中传女生遇害案疑犯李斯达：举止怪异 曾私藏尖刀】与李斯达一同军训的同学回忆，李斯达“沉默寡言，人有暴力倾向”，入学军训时，曾私藏尖刀。同宿舍楼的同学说：他生气时可能觉得什么都无所谓，哪怕让他明天去死。一位同学认为：他最大的问题，可能在于把生活当成了戏剧。新京报O同学忆中传遇害女生：天真善良，人缘好
【北京德内大街塌陷事件涉事人员被提起公诉】记者从10日从北京市西城区人民检察院获悉，检察部门日前以涉嫌重大责任事故罪对北京德内大街塌陷事件涉事业主李某俊、建筑施工队负责人卢某及卢某雇佣的施工队现场负责人李某轮提起公诉。O北京德内大街塌陷事件涉事人员被提起公诉
【9月1日起办手机卡需实名认证】9月1日起，电信企业在通过各类实体营销渠道销售手机卡时，将要求用户出示本人身份证件，并当场在第二代身份证读卡器上进行验证。未实名老用户在办理新业务、更换移动电话卡时需补登记，确保今年12月31日前全部电话用户实名登记率达到90％。O9月1日起办手机卡需出示本人身份证件实名认证
【河南郑州90后小伙卖酸辣粉救好友之子】河南90后小伙付高产在郑州市中原路伏牛路附近经营一家酸辣粉店。原来小付同村好友付玉振3岁的儿子付凯文，因患白血病花光了家中所有积蓄。在拿出自己的存款仍没凑够治疗费时，小付想到用“吃一碗饭救一条命”的办法来挽救文文的生命。
【大连市一居民楼液化气爆炸 1死6伤】7日中午12时许，大连市甘井子区一高层居民楼管道液化气发生爆炸。截至13时20分，已发现1人死亡，6人受伤。记者在现场看到，楼外20多辆汽车不同程度受损，一楼车库及地下室多处墙体坍塌。公安、消防及医护人员已赶到现场进行搜救。
【马来西亚官方：疑似MH370航班残骸确属波音777客机】今天马来西亚交通部发表官方声明，证实此前在法属留尼汪岛发现的飞机机翼残骸属波音777客机。马来西亚、美国、中国、法国、波音公司组成的鉴定团队，将于8月5日在法国图卢兹参加鉴定工作，以确认残骸是否属于MH370。 @央视新闻
【牺牲的武警英雄从索马里“回家”】7月27日，武警山东总队临沂支队一中队副队长崔效才收到了一封从索马里寄来的长达7页的思想汇报，每个字都用钢笔工整写就。写信的人叫张楠，是中国驻索马里大使馆一名警卫。而就在一天前，我驻索使馆遭遇自杀式袭击，张楠不幸遇难，年仅28岁。
【155名中国伐木工人被释放回国】缅甸总统吴登盛30日签署大赦令，立即释放6966名服刑者，其中包括日前被缅判刑的155名中国伐木工人。O155名中国伐木工人被释放回国
【美媒：调查初步显示留尼汪岛残骸来自马航370】美国《纽约时报》网站报道说，美方调查人员初步认为，29日在法属留尼汪岛海滩上发现的飞机残骸可能来自马航MH370航班客机。http://t.cn/RLCB0ZW
【严防电梯“吃人”，西方国家怎么做？】①美国绝大多数州都有管理电梯安全的法规。②一些州对电梯的运营要求双重执照：一是经相关机构审核通过的运营执照；二是电梯由持有执照的专门质检员进行定期检查。③一些国家有专门非盈利组织从事电梯安全教育方面工作。（新华国际）http://url.cn/d8cLUE
【日本小型飞机坠落东京居民区3死5伤】7月26日，一架小型飞机在日本东京都调布市一居民区坠落。日本警方确认，事故造成包括两名机上人员在内的3人死亡。
【关注！古长城生存状况堪忧】风雨侵蚀不断，人为破坏仍存，乱刻乱画、偷砖取石屡见不鲜…记者在承德、张家口、秦皇岛等长城沿线走访时了解到，一些古长城生存状况堪忧。2014年中国长城学会调查显示，长城保护状况不容乐观，以明长城为例，墙体只有8.2%保存状况较为良好。
【马航MH17失事1周年 真相10月揭晓?】2014年7月17日，从荷兰阿姆斯特丹飞往马来西亚吉隆坡的马航MH17航班在乌克兰东部靠近俄罗斯的边境地区坠毁，15名机组人员和283名乘客全部遇难。马来西亚交通部长廖中莱表示，该事故最终调查报告预计将于今年10月正式公布。详见：
【上海：60公斤飞机零件从天而降击穿厂棚】在航道下面看来还是有危险的啊，竟然会掉这样的东西。近日，有网友曝料天上掉下飞机零件，砸穿上海松江厂房。经初步调查该零件是波音777的一块飞机主起落架舱盖板，于7月13日坠落，其来源于哪个航班正在调查。
【聚焦深圳滑坡事故第二日：千方百计救人！】深圳滑坡事故已造成85人失联，截至21日21时，已过去30多个小时仍未搜救出幸存者。此间，失联人数也经历数次变更。到底有多少人失联？他们是谁？为何救援进展如此之难？现场是否会发生次生灾害？新华社记者在事故救援现场进行调查：http://t.cn/R4bwoRN
【“百名红通”4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首】12月5日，潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首。黄玉荣曾任河南省高速公路管理局党委书记、河南省高速公路发展有限公司副董事长等职务，涉嫌贪污、受贿犯罪，2002年8月逃往美国。O百名红通4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首
【教育部通报3所高校4起违纪问题典型案件】①中央音乐学院院长王次炤为其女违规操办婚宴，被免去院长职务。②北京邮电大学虚列支出套取资金设立“小金库”，杨放春被免去副校长职务。③对外经济贸易大学副校长刘亚和国际商学院原院长汤谷良违规兼职取酬，刘亚被免去副校长职务。O教育部党组召开视频会通报3所高校4起违纪问题典型案件
【重庆26岁男子酒驾：2600万跑车撞护栏】今天凌晨，重庆一辆价值2600万的科尼塞克“幽灵跑车”撞上人行道护栏，左后轮被撞飞。据@渝北交巡警 通报：经查，驾驶员刘某（男，26岁，璧山人）因酒后驾驶车辆，操作不当造成了本次事故，承担事故全部责任。（重庆晨报）
【山西侯平高速29车连环相撞 已造成4死5伤】记者从山西省公安厅交警总队获悉，11月29日7时46分许，在山西侯平高速公路太原方向15-16km处，发生多起、涉及29辆车相撞的道路交通事故，目前造成4人死亡、5人受伤。目前，事故原因还在调查中。
【马里遇害中国公民归国】历经20个小时飞行，搭载三位在马里恐怖袭击中遇害的中国铁建员工遗体的飞机27日下午到达首都机场。简短的接灵仪式上，工作人员为灵柩覆盖国旗，同事亲友向英灵献花。万里之行，他们魂归祖国。让我们记住他们的名字：周天想、王选尚、常学辉。（记者樊曦）
【北京“最牛地下违建”开始回填 工期将持续一个月】25日深夜，北京北锣鼓巷北口，运载沙土的小型货车进进出出，狭窄的纱络胡同内，施工人员正在对被称为“最牛地下违建”的一处私挖地下室进行回填。该地下室共3层，面积700多平方米，最深处达10米，私挖施工已有5年之久。详见：
【越野车别停救护车 司机已到交警部门接受处理】19日，一段“救护车被白色越野车反复别停”的视频引发网民热议。20日下午16时许，越野车驾驶人王某迫于警方压力，到交警部门接受处理，王某对自己当日的行为表示十分后悔，并通过媒体向救护车驾驶人、车上病患及其家属表示道歉。
【悬赏3万！凶残男子砍死女友一家五口】16日，重庆开县麻柳乡农庄村村民严奉廷夫妻及其两个女儿和3岁的小外孙遭到杀害。被害人头部被砍，难以辨认相貌。犯罪嫌疑人杨国海是死者中小女儿的男友。村民说，严家父母不喜欢该男子，他拿斧头把家里的人都杀了。警方悬赏3万元通缉。
【今天，别忘了为人民空军转发！】当大家沉浸在光棍节购物狂欢时，有多少人知道，今天是空军建军纪念日？1949年的今天，人民空军宣告成立！如波澜壮阔史诗，似荡气回肠乐章！当我们在合家欢庆，军人放弃了与亲人团圆，用青春年华保卫祖国的每一方领海领空。今天，为人民空军转发！（军报记者）
【官博的背后】今天洛阳市公安局官方微博@平安洛阳 两位小编泪奔着微直播，感动[强] #中国搜索#
【#揭底徐翔# 开夫妻店炒作垃圾股】多数知情人士看来，热衷炒作垃圾股暴涨暴跌，频频涉足“黑天鹅”个股，打造其为“垃圾牛股”，才是泽熙真正的投资风格。在公司和徐翔关系最密切的是包括其妻子应某在内的交易员，徐翔向交易团队直接下达交易指令，极少有人能知道他做了什么操作。
【南京一小学组织秋游发生踩踏 16名学生受伤】今天上午，南京市雨花台区一所小学组织秋游，四五十名小学生到浦口区一商场内游乐场游玩。乘坐电梯时候，有孩子不知何故后退，导致踩踏事件。16名孩子受伤，有5人转送市区医院治疗。（江苏网络电视台）
【万余石头演绎《三国演义》】河北保定奇石收藏家赵志强用万余块奇石组成了石头版《三国演义》。戈壁石、新疆彩玉、天然玛瑙等组成了将军、士兵，也将赤壁等战役栩栩如生的重现在沙盘上。
【油价降了！每升降1毛 加满一箱油少花5块钱】自11月3日24时起下调国内汽柴油价，汽油每吨下调125元，柴油每吨下调125元。全国平均折合90号汽油每升下调0.09元，0号柴油每升下调 0.11元，92号和95号汽油每升均降0.1 元。加满一箱油约少花5块钱！@央视财经
【李克强出席韩国总统朴槿惠举行的欢迎仪式】10月31日，国务院总理李克强在首尔青瓦台出席韩国总统朴槿惠举行的隆重的欢迎仪式。
【沪昆高速发生烟花爆竹车辆爆炸事故】30日下午15时30分许，沪昆高速江西分宜至新余区间，一辆装载烟花爆竹的车辆发生爆炸。江西省交警部门介绍，爆炸已造成1人死亡3人受伤。据事故目击者称，事故车辆被爆炸掀翻至道路外侧，车辆零件散落一地，对面车道的车辆也被爆炸冲击波掀翻。
【商丘男子患尿毒症 母亲拒给儿换肾被咒早死】商丘男子裴才患尿毒症，最好的治疗是换肾！他提出让母亲捐肾，母亲检查后配型成功但是拒绝换肾。她称根本没想过能配型成功，儿子的命是命，自己的命也是命，宁可留个好身体，打工给他做透析，也不愿冒风险捐肾。O商丘男子患尿毒症 母亲#给儿换肾被咒早死 这事你咋看？
#滚动#【强烈地震造成巴基斯坦220人死亡】据巴基斯坦媒体26日报道，当天发生的强烈地震已导致该国至少220人死亡、1200人受伤。据中国地震台网测定，此次发生在阿富汗兴都库什地区的强震震级为7.8级，震源深度210公里。O专题
#滚动#【地震已致巴基斯坦16人死亡】据巴基斯坦媒体26日报道，当天发生的强烈地震已造成该国至少16人死亡、上百人受伤，大批房屋和建筑被毁。
【全球多地建筑披蓝纪念联合国成立70周年】10月24日是联合国日，同时也是《联合国宪章》生效和联合国正式成立70周年纪念日，全球多地地标性建筑被联合国的官方颜色——蓝色点亮，以庆祝联合国成立70周年。
【习近平在英国议会发表讲话】当地时间20日，国家主席习近平在英国议会发表讲话，强调中英要加强交流互鉴，增进两国人民相互理解、支持和友谊，推动两国合作再上新台阶。详见： 视频：O秒拍视频
【武汉机场航班遭受虚假炸弹威胁 警方正调查】今天上午，武汉机场接到消息称，武汉飞往广州的CZ3343航班受到爆炸物威胁。随后150余名民警和消防人员赶到现场警戒，经确认飞机上未发现安全威胁，航班随后再次起飞。目前，警方正在对该事件进一步侦查。(央视记者 波涛)
【文艺界大咖们这一年都干了啥？】老中青三代文艺工作者接受新华社客户端专访，畅谈#文艺座谈一年间#@张艺谋 @陈凯歌 @葛优 @黄渤 @赵薇 @杨幂 @白百何 @沈腾 @佟大为 ……60多位明星大咖，你最喜欢谁？O新华社客户端-专题 O秒拍视频
【“我爸是李刚”的李刚被指办假案 河北高院受理】2006年，王朝被指为一桩抢劫案的凶手，然而因他“没有作案时间”被发回重审，但保定中院终审维持原判。该案先后经历10次裁决，最终王朝于昨日再提起申诉，已被正式受理。该案办案人员系“我爸是李刚”案的李刚。北京青年报
#揭秘#【正宗假货造假者：自己都难辨真假】五金件、皮料国外进口，香港组装；外包装、售后卡、防伪标识一应俱全；真标真碳，能过海关；记者调查发现，制售假货成了少数地方的“畸形GDP”。一些以假乱真的“正宗假货”，制假者往往引以为豪：“连我们自己都辨不出真假。详细：”O揭秘高仿产业|正宗假货造假者自己都难辨真假
【抗战胜利70周年1元纪念币开始发行 人们排队兑换】中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年镍包钢材质纪念币开始发行。此次发行的纪念币面额1元，直径25毫米，材质为镍包钢，与同面额人民币等值流通，全国发行数量为5亿枚。
【刘云山访朝，哪两场活动引人深思？】中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山访问朝鲜日程紧凑，其中有两场活动引人注目，颇为“特殊”：一是赴安州出席安州中国人民志愿军烈士陵园祭扫活动；二是参观朝鲜祖国解放战争胜利纪念馆。详见：
【工商总局公布抽检不合格手机名单，你的上榜了吗？】国家工商总局31日公布了2015年手机质量抽查检验结果。130个批次样品中，发现不合格样品28批次。其中不乏海尔、酷派等知名度较高的品牌。看看不合格产品中，有没有您正在使用的手机？OInvalid title
【山海关5A景区摘牌 丽江古城等5A景区被严重警告】国家旅游局9日召开新闻发布会决定取消秦皇岛山海关景区5A级资质。对丽江古城景区、佛山西樵山景区、南通濠河景区、杭州西溪湿地旅游区、上海东方明珠广播电视塔、北京明十三陵景区这6家5A级景区给予严重警告，给予6个月时间整改O山海关5A景区摘牌 丽江古城等5A景区被严重警告
#新华15秒图片新闻# 【歼15舰载机滑跃起飞图罕见曝光】军事迷看过来
【福建省长苏树林涉嫌严重违纪接受组织调查】据中央纪委监察部网站：福建省委副书记、省长苏树林涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。O福建省委副书记、省长苏树林涉嫌严重违纪接受组织调查
【蒋学健，临沂蒙山喊你来洗山！】据北青报，十一黄金周，各景点人头攒动。继故宫刻字秀恩爱、长城刻字留名之后，蒙山云蒙峰顶也出现了自喷油漆留名，其中蒋学健的名字出现多次。@沂蒙山主景区云蒙 发微博称，请蒋学健出面清理掉乱涂乱画的字迹，同时倡导：文明旅游，从我做起。
【曾经，我们这样迎国庆】在相机宝贵、胶片稀有的上世纪50年代，在过节时留下一张照片还是人民大众的奢侈品。通过新华社留下的珍贵历史照片，我们得以一窥共和国成立初期人们欢度国庆的场面，看看那个还没有“朋友圈摄影展”的年代里，留在历史时空中的面孔。
【美俄勒冈校园枪击案10多人死亡】美国西北部俄勒冈州一所社区学院1日发生枪击事件，至少10人死亡。有消息说，事件已造成13人死亡，另有20人受伤。
【1300万！今天中国有望创历史单日出行最高纪录】今天是国庆假期第一天，铁路预计发送旅客1300万人次左右，比去年最高峰增长13％，创下历史单日最高纪录。国庆假日期间，全国铁路预计发送旅客超1亿人次。看到这条微博的你，现在正在哪里？O1300万：中国1日有望创下历史单日出行最高
【南京“虐童案”养母获刑 孩子以后咋办？】李征琴一审判处有期徒刑6个月。对于这个判决，李征琴在被带上警车前，连喊了三声“我不服”，并提起上诉。此外，孩子已于开庭前回到安徽老家，没有上学。对于国庆之后他是否回来继续读书，孩子以后跟谁生活，生母表示现在她还没有打算。
【麻醉医生的超暖心情侣写真】主角是两位年轻的麻醉医生哦，此图一出，会不会羡煞不少单身汪。 （四川大学华西医院麻醉呵呵）为医生情侣点赞！祝福！
【10月起实施的这些新规将改变你我的生活】 与你我生活密切相关，转发提醒↓↓↓
【“最美新娘”穿婚纱救人】昨天上午，在大连一海水浴场，一名男子在游泳时突发心脏病不幸溺水，被救上岸时已没有呼吸心跳，在附近拍婚纱照的一位新娘见状，跪地抢救这位陌生男子20多分钟。详见：O男子突发心脏病溺水 “最美新娘”穿婚纱救人
【震惊！360名儿童被接种过期疫苗 致高烧不退发育迟缓】去年6月，河南周口沈丘县赵德营乡一个3个月的宝宝，在乡卫生院接种无细胞百白破疫苗后高烧不退，抢救十几天才保住性命。出院后孩子身体有异常，发育迟缓。调查发现疫苗已过期半年，360多名孩子注射了过期疫苗。（河南电视台）O无证医生给儿童接种过期疫苗 宝宝变玻璃人
【贵州重拳打击走私冻肉 两月查获710余吨】2015年7月至今，贵州省查处多起涉嫌走私冷冻动物制品案件，涉案货物约710余吨，货值金额约2300多万元。目前涉案货物被依法扣押或查封，部分涉案货物已被集中销毁。
【聂树斌案复查期限再次延长3个月】15日上午，山东省高级人民法院聂树斌案复查合议庭将会见聂树斌案申诉人张焕枝及其申诉代理律师李树亭。会见中，山东高院法官向张焕枝、李树亭介绍了案件复查情况，告知因复查工作需要，经最高人民法院批准，决定再次延长聂树斌案复查期限三个月。
【沈阳扶梯塌陷 女子觉察异响逃过一劫】9月13日下午14：30分左右，沈阳新民富源商厦扶梯发生塌陷事故，电梯在运行时发生塌陷，事故发生时电梯上有一名女子感觉到电梯有异响和抖动快速跑了下来，逃过一劫。（辽沈晚报）
【上海飞往俄罗斯航班 因旅客身体不适返航】昨晚，东方航空MU591上海飞往莫斯科的一架波音767在上海浦东机场上空盘旋，航班动态软件显示飞机是在蒙古上空折返的。东航方面回应称，“飞行途中女性老年旅客突发疾病，飞机折返浦东，旅客送医院抢救了，情况平稳。”北京青年报
【梅雄，一位士兵的牺牲和永生】海军驻湖南某部四级军士长梅雄，在救助一辆侧翻旅游大巴中的乘客时，不幸被另一辆失控的大巴车撞倒，身受重伤。16天后，救人英雄梅雄走了，留下年迈的母亲、年轻的妻子和四个月大的女儿。这个普通的农家却做出了更令人肃然起敬的选择——器官捐献。
【联合国专员:3岁小难民遇难照刺痛全世界公众的心】联合国难民事务高级专员古特雷斯４日发表声明，说３岁小难民艾兰·库尔迪在土耳其海滩遇难的照片刺痛了全世界公众的心。他呼吁欧洲能像自己宣称的那样坚持人道主义和人权价值观，扩大正规渠道，以接纳更多逃避战乱的难民。
【蒋洁敏妻子的敛财路线：为蒋下属提拔吹枕边风】原国资委主任、中石油董事长蒋洁敏其妻史奎英和其子蒋峰相关案件已进入司法程序。案件知情人告诉记者，中石油各方大吏经常求上家门。史奎英接受蒋洁敏下属宴请、请托，甚至越过蒋洁敏直接吩咐其下属做事。
【急转！手机没信号 支付宝18万被盗！你保护好信息了吗？】近日广东王女士手机突然没信号，去补卡时,发现已被冒名补办，支付宝被盗18万元！身份证、手机号、银行卡......这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何保护好个人信息？手机丢失、换新号时，应如何操作？......全攻略↓@人民日报
#历史上的今天# 1915年11月20日，胡耀邦出生于湖南浏阳。新中国成立后，曾任团中央第一书记、中组部部长、中共中央总书记。今天是#胡耀邦诞辰100周年#，缅怀耀邦！
【扩散！身份证复印件安全使用攻略】工作生活中办事，经常需要提交身份证复印件，你都是复印好就直接递出去吗？二代身份证包含照片、姓名、职业、住址、指纹等重要信息，一旦被盗用，可能让你倾家荡产！身份证复印件不要随意丢弃，使用时必须签注，最好不要外借……安全使用攻略↓↓转发提醒更多人！
【国管公积金贷款政策再放松 最低贷款额提至70万】本月12日起，职工购买首套自住住房申请贷款的，不再考虑近1年内是否提取过住房公积金，计算贷款额度时，个人住房公积金账户余额不足7万元均按7万元计算。国管公积金最低贷款额度由原来的50万元提至70万元。(京华时报) O国管公积金最低能贷70万
【给父亲的十个建议】#博闻广记#重庆一小学老师转发该校一名三年级学生的作文《爸爸看手机》，“我的爸爸很爱看手机，每次有空他都会拿出手机来看……”，引发讨论。很多爸爸似乎花在手机上的时间比花在孩子身上的更多。其实，对孩子来说，最好的爱，是陪伴。给父亲的十个建议↓↓转发～@人民日报
#历史上的今天# 1962年11月18日，著名物理学家尼尔斯·玻尔逝世，享年77岁。他是与爱因斯坦并驾齐驱、最伟大的物理学家之一。爱因斯坦与玻尔围绕量子力学展开了长期的争论，但他们始终是一对相互尊敬的好朋友。玻尔荣获1922年诺贝尔物理学奖；其子奥格·尼尔斯·玻尔也于1975年获诺贝尔物理学奖。
怎样培养你沉稳的气质？ O怎样培养你沉稳的气质？
【提醒！防范手机流量被“偷”这样做】近日有媒体报道，广东的龙女士3小时被“偷”23G流量，运营商检查分析后回应：流量异常是由于应用软件重复下载大流量文件造成的。如何“保卫”自己的流量？你的哪些习惯为“流量小偷”提供了可乘之机？这些知识你必须知道↓↓@人民日报
【法兰西，你这次伤得有多深？】这次袭击距《查理周刊》系列暴恐袭击不过短短数月。虽然“面对史无前例的恐怖袭击”，奥朗德总统宣布法国进入紧急状态，加强边境管控，防止恐怖分子外逃。然而法国因恐怖主义再次遭受重大人员损失已成为不争事实。法新社评论说，巴黎“晕厥”了O巴黎“晕厥”了，怎么办？
【纽约曼哈顿发生枪击案 造成1死2伤】纽约警察局探长罗伯特·博伊斯在事发现场告诉记者，枪击事件发生在清晨6时左右，事发现场位于曼哈顿区第35街与第八大道交会处的一个地铁站附近。目前，警方已将案发现场附近道路封锁，并展开相关调查。详情： O美国纽约发生枪击事件致1死2伤
【让父母幸福的十六件小事，请记在心上！ 】
【别再轻信！骗人还很贵的8种食物】21日，据媒体报道，最新研究报告显示新西兰市面上多数鱼油产品脂肪酸成分低于标记含量。如今，养生盛行，鱼油、蛋白粉、蜂胶、鱼翅、燕窝…各种昂贵的保健品琳琅满目，但这些真有神奇的效果吗？戳图↓↓@人民日报
#历史上的今天# 今天是新华社84岁生日。1931年11月7日，新华社从江西瑞金发出了中华苏维埃成立的消息，同时宣告了它本身的成立。新华社刚成立时的名字叫红色中华通讯社，简称“红中社”；从1937年1月起，改名为新华通讯社。
#紫禁城的初雪# 碎碎坠琼芳@故宫博物院
【2岁男孩被“敬”二两白酒后死亡】四川攀枝花许某带2岁儿子圆圆去朋友家，席间3个朋友一直向圆圆“敬酒”。圆圆喝下差不多二两白酒，终因饮酒过量致呼吸循环衰竭而死亡。近日，法院判处3人过失致人死亡罪，获刑2年至2年10个月不等。 这些事情千万别对孩子做↓@人民日报 O2岁男童喝二两白酒死亡 向孩子“敬酒”的3名大人获刑
【航拍河北农田烧秸秆冒烟 干部拿铁锹见火就拍】尽管河北、天津等地均全面禁止露天烧秸秆，但仍屡禁不止。农民也是无奈之举，当地农民称，自己回收秸秆不仅利润低，还有耽误抢种冬小麦等风险。当地官员表示处罚农民有难度，除了做工作，干部拿铁锹见火就拍。@法制晚报
#历史上的今天#  1948年11月4日，远东国际军事法庭判决日本战犯。判决书长达几十万字，东条英机、土肥原贤二、广田弘毅、坂垣征四郎、木村兵太郎、松井石根、武藤章7人被判处绞刑；荒木贞夫、桥本欣五郎、畑俊六、平沼骐一郎、梅津美治郎等16人被判处无期徒刑。
【两个人幸福的一辈子】认识→了解→暗恋→表白→拍拖→约会→挫折→甜蜜→困难→深爱→缠绵→家长→结婚→激情 →习惯→儿女→挣钱→烦恼→十年→二十年→三十年→四十年→五十年→皱纹→衰老→苦闷→ 但身边有你。（话说，今年的11·11你还一个人过吗？）via萌漫画@光明日报
#历史上的今天#  1910年11月2日，费孝通出生。他是我国现代社会学和人类学的创始人。1935年，他与新婚妻子在蜜月中同赴广西大瑶山进行社会调查，途中误踏虎阱，腰腿受伤，妻子在寻人救援途中不幸溺水身亡；他获救后整理出版了《花蓝瑶社会组织》。代表作有《江村经济》《乡土中国》等。
【英雄父母诠释人间大爱：18载不离不弃盼儿苏醒】18年前，深圳民警陈文亮在追捕飞车抢夺犯罪团伙时身负重伤，经抢救脱离生命危险，但不幸成为了“植物人”，陈如豪、吴清琴夫妇一直不离不弃照顾儿子，还积极为家乡建设、抗震救灾等捐款捐物达12万元。详情☞O英雄父母诠释人间大爱：18载不离不弃盼儿苏醒
#历史上的今天#  2009年10月31日，钱学森因病在北京逝世，享年98岁。1955年，钱学森冲破重重阻力从美国回到祖国，后成为“中国航天之父”“中国导弹之父”。他还提出著名的“钱学森之问”：为什么我们的学校总是培养不出杰出人才？
【湖南省怀化市政协副主席黄泽春、湘南学院党委书记肖地楚接受组织调查】据湖南省纪委消息：经湖南省委批准，怀化市政协副主席黄泽春、湘南学院党委书记肖地楚涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。（湖南省纪委）
【独家视频：李克强考察江淮汽车集团 体验新能源汽车】30日上午，李克强到安徽江淮集团控股有限公司考察新能源汽车研发生产情况。他坐进一辆新能源汽车，还到车头、车尾详细询问汽车各个零部件情况。 O秒拍视频 .
【旧手机别扔！十招让它变废为宝】智能手机更新速度日新月异，许多喜欢尝鲜的小伙伴忍不住买买买、换换换，于是家里淘汰下来一堆旧手机。送人，别人未必瞧得上；卖二手，还是挺可惜的。旧手机到底该怎么处理最不浪费？其实，只要稍稍动动脑筋，就可以变废为宝！戳图学10招↓简单好用@人民日报
【收好！史上最全保健操】上班久坐盯电脑，休息时还手机、ipad不离身？除了屏幕眼，鼠标手、办公臀、电脑颈、沙发腰.....各种“白领病”找上门！2016年了，送你一套超全保健操↓↓简单易行、想练哪里练哪里！转发收藏，提醒你身边的“坐家”们！@人民日报
【做人的涵养】不要自视清高，不要盲目承诺，不要轻易求人……十个“不要”，让我们的生命变得张弛有度、轻盈自如。O做人的涵养（很有道理）
【致2016的自己】对着镜子，给自己一个微笑。忘掉过去的烦恼和痛苦，向着2016走起！O致2016的自己
【2015年37名中管干部被查  都是谁？】在刚刚过去的2015年，中央纪委监察部网站先后发布了37条中管干部接受组织调查信息。岁末年初之际，让我们带您透过这些数据，一起回顾这一年中央反腐肃贪的坚定步伐。（来源：中央纪委监察部网站）详见O2015年37名中管干部被查 都是谁？
【收藏！2016节日日历】法定假日、二十四节气、中国传统节日、国际纪念日……最全2016节日日历↓↓全年都有用，还不火速转发收藏！@人民日报
#历史上的今天# 1893年12月26日，毛泽东出生。
【当雾霾预警成为常态化，“临时停课”带来几多焦虑？】25日，雾霾又至北京。6时30分，市气象台升级发布霾橙色预警信号，预计当天北京地区有中度到重度霾。对于很多家长和老师来说，预警信号所引发的不仅是一整天呼吸道和肺部的不适，更是“临时停课”通知所带来的又一次焦虑。
【天津一餐厅发起“墙上的餐桌”活动 感动全城】近日，天津市血液病医院附近一家“沙县小吃”发起了“墙上的餐桌”活动，免费为在血液病医院看病的贫困病患和家属提供食物。活动发起一个多月来，爱心人士捐赠的食物就已经超过700份，目前，这个数字还在不断增长☞O天津一餐厅发起“墙上的餐桌”活动 感动全城
【这些违章不需立刻处理 冤枉罚款可申诉】驾车出行时一不留心吃了罚单，可如果是因为：号牌录入错误扣分、避让事故压线被拍扣分、帮助别人而被开罚单…觉得冤枉吗？不忙，看看这些↓↓@创新e警 告诉你如何提出复议，如何“消分”…
【什么叫工作到位？这八张图深刻告诉你】年底了，领导说你工作没到位？没关系，看完以下八张图工作立马到位！@人民日报
#历史上的今天# 1998年12月19日，钱钟书在北京逝世，享年88岁。他19岁被清华破格录取，数学仅15分；28岁被聘为西南联大教授。他一生嗜书如命，记忆力超凡，立志横扫清华图书馆；博学多能，兼通数国外语。胡河清曾赞叹：“钱钟书、杨绛伉俪，可说是当代文学中的一双名剑。”
#历史上的今天# 1891年12月17日，现代著名学者、思想家胡适诞生。曾任驻美大使、北大校长。他的名言：1、大胆的假设，小心的求证。2、历史不是一个任人打扮的小姑娘。3、容忍比自由更重要。4、一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是空谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归。
【核电安全吗？——探秘中国核电基地】“华龙一号”福建福清第二台机组、广西防城港示范项目均将在本月底前开工，CAP1400技术山东荣成机组已完全具备施工条件，拟于明年春暖花开之际开建。在中国核电大发展之际，核电的安全性究竟怎样，对老百姓的生活影响几何？O核电安全吗？——探秘中国核电基地
【李克强为吉尔吉斯斯坦总理萨里耶夫举行欢迎仪式】国务院总理李克强16日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华出席上海合作组织成员国总理第十四次会议并对华进行正式访问的吉尔吉斯斯坦总理萨里耶夫。
#历史上的今天# 1937年12月13日，日本侵略者占领南京。之后，日军在南京及附近地区进行了40多天的血腥屠杀，使用集体枪杀、活埋、刀劈、火烧等残酷手段，杀害了30多万手无寸铁的中国平民和放下武器的士兵，制造了惨绝人寰的南京大屠杀。12月13日被定为南京大屠杀死难者国家公祭日。
#网络安全课#【双十二网购陷阱要当心】低价诱惑，以次充好，以假乱真；高额奖品诱惑买家购买货品；虚假广告，名不副实；设置格式条款，买货容易退货难；故意拖延发货，导致自动打款；盗取个人信息!要避开这些网购陷阱，要注意合理消费、按需购物；防范未然、警惕骗局；保护利益、理性维权。@平安北京
#历史上的今天# 1936年12月12日，张学良、杨虎城发动“西安事变”，在陕西临潼华清池扣留了蒋介石，要他答应“停止内战，一致抗日”。“西安事变”和平解决后，张学良被长期监禁，1990年起逐渐得以恢复人身自由。杨虎城于1949年9月被害于重庆，其子杨拯中及9岁幼女同时遇难。
【第三届#中国企业新媒体年会#重磅发布四大榜单】“2015年度中国企业最具影响力新媒体账号”、“2015年度中央企业最具影响力新媒体账号”、“2015年度最受中国企业关注的自媒体账号”和“2015年度中国企业新媒体品牌创新奖”。快动动手指保存这些账号，中国企业新媒体大号都在这里了~
【终于见到你，南极！】12月3日，经过近一个月，超过一万公里的航行，雪龙号抵达南极普里兹湾的陆缘固定冰区，距离中山站25公里。3日上午，科考队领导成员乘坐直升机先期来到中山站，慰问留守在中山站的18名越冬队员。新华社记者随同采访，有幸成为此次第一批登陆中山的乘客☞O中山！中山！
【冬季养生，掌握“八多八少”就够了！】“多嚼少食”、“多菜少肉”、“多醋少盐”、“多果少糖”……冬季养生要诀，为了健康，值得收藏！转发！O冬季养生，掌握“八多八少”就够了
【这些致癌谣言骗了你那么久，别再相信了！】植物油做菜致癌、蓝色洁厕块致癌、口香糖致癌、吃猪肝致癌、地热供暖辐射环境致癌……这些关于致癌的说法你都听说过吗？其实它们都不科学！有关致癌最热门的10个谣言与真相，总有一个曾经刷爆过你的朋友圈↓↓收藏学习，别再被这些谣言迷惑！
【不拿健康换取美味 这8种人造食品要！远！离！】人类美味公式是：高脂肪+甜味+酥软的口感。人们追求食品色、香、味和口感本来无可厚非，但当食品的良好口感都来自人为制造并添加的廉价化学物质时，你还愿意拿健康换取美味吗？下面这8种人造食品千万要少吃。为了健康，转给家人朋友！@人民网
【社保缴纳，这些事你必须知道】①社保即“五险一金”，参加社保的人均需申领社保卡；②一些大城市规定，在当地买房买车必须交够一定年限社保，中断一天则重新计算；③工作断档可以找代理公司代缴过渡；④回老家工作，社保要续上，务必办转移…戳图了解↓↓关乎每个人的切身利益，转发提醒！@人民日报
【“独腿村医”季正勇和45根拐杖】一条残腿、一根拐杖、一个药箱…12年来，重庆九龙坡区含谷镇建新村36岁的“独腿村医”季正勇，拄着拐杖走遍了村里每一寸土地。没有节假日，无论白天黑夜还是刮风下雨，随叫随到，摔得鼻青脸肿也坚持出诊，用坏的45根拐杖见证着他的牺牲和付出。O“独腿村医”季正勇和４５根拐杖
#历史上的今天# 1997年12月6日，一代奇女子董竹君逝世，享年98岁。董竹君出生于上海，因家境贫困，曾沦为青楼卖唱女，14岁结识夏之时，结为伉俪；后因不堪忍受封建夫权，29岁时与夏之时分手，带着四个女儿赤手空拳回上海，历尽艰辛创办上海锦江饭店。新中国成立后，她无偿将锦江饭店交由政府经营。
【百名红通4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首】　2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首。
【我们为何总爱跟火星“较劲”？】最近，《火星救援》的上映再次掀起一股“火星热”。事实上关于火星题材的电影已不在少数，火星为何总能激发人类的想象力？人类又是如何在探索这颗“红色星球”的征途上前赴后继的？☞
【新生宝宝穿太多 器官衰竭被热死】近日天冷，武汉王先生一家总给刚满月的宝宝添衣，连睡觉都穿厚毛衣、盖厚被，结果捂出了“捂热综合征”，致其多器官衰竭，最终抢救无效死亡。医生提醒，“捂热综合症”多发一周岁以下婴儿，不要给孩子“过分温暖”。（楚天都市报）O新生宝宝穿太多被“热”死 家长们千万别再这么干了！ - 湖北 -
#12.2全国交通安全日#【“路怒”可造成严重的法律后果】遇到堵车，心里那叫一个焦躁；看见行人乱穿马路，真想忍不住骂两句；遇到被他人超车，不甘心落后，追上去和他较较劲儿…你是否也有“路怒症”？“路怒”可造成严重的法律后果！开车上路记得管好情绪哦！@法官爱民
#历史上的今天# 1908年12月2日，年仅3岁的清末皇帝爱新觉罗·溥仪即位，成为中国历史上“最后的皇帝”。溥仪是光绪弟醇亲王载沣之子。光绪病逝后，因无子嗣，慈禧即命溥仪继承皇位，并承继光绪为嗣。溥仪登基后，改年号为宣统。1924年皇帝称号被废除，溥仪被驱逐出皇宫。
【“法治国土”微信服务号正式上线运营】国土资源部普法微信号“法治国土”今天正式上线，国土资源部副部长张德霖发出第一条微信。张德霖说，我们要主动适应“互联网＋”的新时代，加强新媒体新技术在普法中的运用，提高法治宣传教育实效，使全体人民特别是公职人员成为社会主义法治的自觉遵守者。
【12月，这些新规将影响我们的生活！】分享给你身边的小伙伴吧！@中国政府网O12月，这些新规将影响我们的生活
#历史上的今天# 1874年11月30日，温斯顿·丘吉尔出生。丘吉尔二战期间任英国首相，功勋卓著。1953年获诺贝尔文学奖。他的名言：1、美德的软弱就是对邪恶的支援。2、一句谎话需要无数更大的谎话来遮掩。3、民主是最不坏的制度。4、伟大的代价是责任。5、健康的公民是国家最大的财富。
【一颗神奇的柚子】本草纲目记载，吃柚子能够去肠胃恶气，止咳化痰，同时还能够起到美容的作用。集多种吃法于一身的柚子，是一种非常好的养生水果！好希望有人能把剥好的柚子送到我面前~~好了，快来看看神奇柚子有什么好处吧！！@法制日报
【10大电话骗局 不用密码就让你倾家荡产！】老友借钱、亲人出事、重金求子、恭喜中奖、航班取消……10大电话骗局↓↓ 你能识破几个？童鞋们都长点心吧！转发扩散！@人民网
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对于大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！
【马里遇害中国公民归国】历经20个小时飞行，搭载三位在马里恐怖袭击中遇害的中国铁建员工遗体的飞机27日下午到达首都机场。简短的接灵仪式上，工作人员为灵柩覆盖国旗，同事亲友向英灵献花。万里之行，他们魂归祖国。让我们记住他们的名字：周天想、王选尚、常学辉。（记者樊曦）
【俄罗斯民众示威抗议土耳其击落俄战机】 俄罗斯民众当日在土耳其驻俄罗斯大使馆外示威，抗议24日土耳其空军战机将执行对叙利亚境内极端组织实施军事打击的俄罗斯空军一架战机击落。
【李克强会见立陶宛总理布特克维丘斯】李克强总理25日上午在苏州会见来华出席16+1领导人会晤的立陶宛总理布特克维丘斯。李克强表示，双方要加强亚欧运输连接合作，共同推进中欧货运班列、波罗的海联合铁路项目以及港口和工业园区建设等合作。
#历史上的今天# 1950年11月25日，毛岸英在朝鲜战场上不幸牺牲。毛岸英1922年10月24日出生在湖南长沙，是毛泽东和杨开慧的长子。8岁随母入狱，杨开慧就义后，才被释放。曾到苏联学习。1950年10月参加抗美援朝。
【南京虐童案养母上诉 称程序违法要求改判无罪】因被认定用跳绳打养子致轻伤一级，50岁的李征琴被法院一审判处有期徒刑6个月。记者昨晚获悉，李征琴以此判决“认定事实错误、适用法律错误、程序违法”为由，已正式向南京市中院提起上诉，要求改判其无罪。@京华时报 O南京虐童案养母上诉_京华时报
【中纪委反腐通报中首现的“新词儿”】中央纪委六次全会即将召开之际，小编仔细梳理了十八大以来中央纪委的反腐通报，发现语境变化可不小，有些“新词儿”为首次使用。
【庆祝女儿出生 扎克伯格夫妇承诺“散财”】马克·扎克伯格宣布，他和妻子将把所持公司股份的99％捐献，用于慈善和公益事业。依现阶段股票价格估算，作为上市企业，“脸书”市场价值大约3000亿美元；作为这家社交网站的联合创始人，扎克伯格所持股份市值大约450亿美元。
【如果没有霾 雾原来可以这么美】跟霾联系在一起，雾真的有点冤，雾只是一种自然现象，而且雾天的风景若隐若现，别有一种仙境之美，让我们一起去看看吧↓↓
她说：你怎样，中国就怎样……中国怎样，你才会怎样！
【19岁少年感染艾滋 烧红剪刀在家自行手术】半个月前，艾滋病感染者林波（化名）在没有任何医疗常识和防护措施的情况下，在家里为自己做了一次手术。19岁的林波看起来比同龄人成熟，善于交谈的他总是把身边的朋友逗笑，很难相信面前这位阳光少年是一名确诊2年的艾滋病感染者。O西安19岁少年感染艾滋 烧红剪刀在家自行手术
【关注贫困儿童 阻断贫困代际传播】贫困儿童不仅是家庭的希望，也直接关系到贫困是否会代际传递，关系到贫困地区十年、二十年后的社会经济发展。给他们爱的希望，就是给贫困地区美好的未来。 扶贫，从娃娃抓起！
【阿娇ARJ21正式交付,为C919探路】2002年,ARJ21项目经国务院批准立项,阿娇开始孕育。从2008年首飞成功到2014年获得适航证,在6年漫长试飞中,经历了海拉尔－43.2℃严寒、长沙50℃酷暑的考验,接受了美国联邦航空局的影子审查,还实现了3万公里环球飞行。昨天,它终于出嫁了。O今日关注
【故宫淘宝招了波“有毒”的设计师 萌坏你了吗？】最近你的朋友圈有没有被“故宫淘宝”刷屏？你会不会也折服于设计师“脑洞大开”的设计？原来高冷的故宫也可以萌成这样。人家单霁翔院长说了，馆藏的许多文物在历史上都是当时非常时尚的产品。只是，你们这么玩皇上，他知道吗？@故宫淘宝
【津巴布韦 神奇国度有多“神”? 】位于南部非洲的津巴布韦是中国的好朋友、好伙伴、好兄弟。在这个面积和中国云南省相当，但人口仅1300多万的神奇国度里，有着不少世界之“最”和非洲之“最”。首都哈拉雷四季如春、繁花似锦，被认为是世界上气候最好的城市之一。O津巴布韦 神奇国度有多“神”?
【感恩节特刊：父亲——劳作一辈子的人】在山西太行山区，每天都能看见他拖着病变畸形的双腿，砍柴割草。老人家不缺吃不缺穿，就是不肯停下脚来：“劳作一辈子的人，闲不下”……新华网影巢开办《往视》栏目征集老照片。感恩节来临，这样的画面，值得我们每个人回味。O感恩节特刊——父亲
【好人秦玉华:义诊35载，40多名重病号吃住家中】今年66岁的河北省临西县河西镇单屯村村民秦玉华，潜心钻研中医医术35年，为乡邻诊治、针灸、配药，一直坚持不收分文。多年来，相继有40多名“重病号”吃住在他家中，短则1个月，长则6年，他如亲人般悉心照料、全天候观察诊疗。O好人秦玉华：义务诊病３５载 医者仁心换得乡邻绵绵真情
【北京高校人口疏解大幕开启 三高校外迁学生6600人】从进城上大学到在郊区上大学，在缓解首都压力，疏解非首都功能，推进京津冀协同发展的背景下，北京城市学院、北京工商大学、北京建筑大学今年率先向郊区疏解6600人。北京高校人口疏解的大幕已经开启。
下雪了，他们却快乐不起来……
#国际反家庭暴力日#【让半边天远离暴力与不平等】1999年12月17日，联合国大会通过决议指定11月25日为国际消除对妇女的暴力日。当下，部分女性可能正在面临家庭暴力、职场性骚扰等问题的困扰，也可能在经济收入、工作机会、政治参与等方面也面临着不平等。
快来翻牌试手气喽！看看你2016年哪项开花
【扩散!身份证复印件安全使用攻略】工作生活中办事,经常需要提交身份证复印件,你都是复印好就直接递出去吗?二代身份证包含照片、姓名、职业、住址、指纹等重要信息,一旦被盗用,可能让你倾家荡产!身份证复印件不要随意丢弃,使用时必须签注,最好不要外借……安全使用攻略↓↓转发提醒更多人!via人民日报
【不怕你骄傲！这样打马赛克给满分】据中国警察网安徽站官博消息，16时40分，被抢的五岁女童安全回到太和县。三名嫌疑人也被带回。因为上午发布的嫌疑人照片未做处理，引发某些群众不适，下午照片特别给三嫌疑人面部做了马赛克处理。“马赛克”是这样的……
【兰博基尼“包子哥” ：豪车送货证明不赚黑心钱】成都一包子铺开业，老板用自己的兰博基尼跑车将一次性购买100个以上的包子送到客户手中。老板说，自己想出开业当天用两辆豪华跑车送包子，来证明自己不差钱，也就不会去赚黑心钱，让顾客放心。你会捧场吗
书单来了！看国外科普精品都写了些什么？
我国南沙永暑礁新建机场试飞成功
【公交车火灾逃生用好三窗两门】两门：司机可旋转驾驶室旁的手动应急开关打开前门，乘客可旋转后门上方的手动应急开关，手动打开后门。三窗：如果手动开门无效或者逃生点较拥挤，可用逃生锤破窗逃生（注意！别敲玻璃窗中间，要敲玻璃四角）；还可利用空调车尾部推拉窗、车顶紧急逃生窗等逃生。
【李克强在300多米深的矿井下临时抽检安全生产】“喂，调度吗？这边瓦斯是多少？”李克强5日考察山西焦煤集团官地矿，在300多米深的工作面通过井下电话临时抽检安全生产状况。“我是李克强，现在矿井33413位置。”得知瓦斯浓度0.05，总理对安全员说，希望你们严密监视井下情况，确保安全，调度好生产。
2016，你该明白的人生10件事 ↓↓
【李克强对棚户区居民处境感同身受：我自己就是在棚户区成长起来的】李克强总理4日在太原市小北关棚户区考察。他对这里的居民说：“我自己就是在棚户区成长起来的，深知你们的艰辛。”该片区830户，仅一个水龙头，一个公厕，没有暖气和下水道。临别时李克强对居民们说：一定要尽快让你们住上新楼房！
【俄罗斯未来五年战略定了什么调】俄罗斯总统普京在2015年的最后一天签署新版国家安全战略，对俄未来五年外交政策优先方向、军事力量发展以及经济能源安全等作出安排。这是6年以后，俄罗斯再次为其在世界舞台上的发展方略定调，其中内涵多、意味深。O解局|俄罗斯未来五年战略定了什么调
新年福利多！2016年这些新政与你钱包有关↓↓↓
【成都空中餐厅悬空30米】成都城南一商场促销搞出新花样，曾经在世界多国出现的空中餐厅在成都起吊。艾玛！这样真是用绳命在吃饭啊！
这么晚，还睡不着？十句话送给晚睡的你↓↓ 晚安
【不想比上班还累？元旦假期别任性】随着元旦来临，有些人的活动应接不暇，呼朋唤友、打牌、泡吧，玩到没时间吃饭。有些人就什么事都不想干，只想在家睡个痛快，弥补平时积累的压力和疲劳。不管作何安排，都要注意适可而止。
【13个字获奖金十万元！这首诗你一定要读……】“故乡真小/小得只盛得下/两个字”。一首诗，13个字。获得了“咸宁第二届世界华文诗歌大奖赛”一等奖，奖金10万元，可谓“一字千金”。作者施云说，故乡是什么？他也说不清楚，便想把这个回答交给读者。有人感叹“问到心里去了。”O13个字获奖金十万元！这首诗你一定要读……(图)
【萌宠界的“网红” 你认识几个？】最近网红这个词很火，看腻了一个个长得一样的网络美女，今天我们来看一下世界各地的萌宠吧，看看你能认识几个？
【上海交警被宝马车拖行致死 被告人被判无期】无视交警指令违规左转，突然加速拖拽交警致死，上海市第一中级人民法院对宝马车主拖拽交警茆盛泉致死一案作出一审判决，被告人孙浩杰犯故意伤害罪，判处无期徒刑。孙浩杰，生于1983年，系上海潮水网络科技有限公司法定代表人。O上海交警被拖行致死案一审宣判:被告人犯故意伤害罪被判无期徒刑
【如此赏茶 你敢吗？】在湖北省恩施土家族苗族自治州宣恩县伍家台村的有机茶园上空，挂着这样一条“空中通道”。悬在半空欣赏茶园美景，你想试试吗？
唐宋八大家的奇文妙语，值得一读↓↓
【森林大火有多可怕 看了这个你就知道了】当地时间12月26日，美国加州文图拉县索利马尔地区发生森林火灾，形成巨大“火龙卷”。消防官员称，大火烧毁了大约1100英亩（约合6677亩）的植被，当局被迫关闭了两条主要的高速公路，并疏散居民。
【山东平邑石膏矿坍塌事故“生命通道”艰难挺进】27日，救援人员已经打通一个通往预定区域的救生钻孔，正尝试往井下输送物资、联系被困人员。由于巷道坍塌严重，空间狭小，操作困难，不断出现的新的坍塌对已经构建好的“生命通道”反复造成破坏，目前“生命通道”仅推进了80多米。
#历史上的今天#【他的文字，可曾令你感动？】“我明白你会来，所以我等。”“凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。”1902年的今天，沈从文出生。他的小说，他与张兆和的爱情故事，他后半生的文物研究，都成为那个时代的传奇。
【“年终讨薪”：跳不出的怪圈？】“年年干活年年欠，年年欠薪年年讨”。一方面，是中央和地方密集出台政策要求严查，另一方面，农民工工资被拖欠案依然不断，“年终讨薪”咋就成了农民工跳不出去的怪圈？O“年终讨薪”：跳不出的怪圈？
【尼日利亚一天然气厂爆炸起火 100多人死亡】据尼日利亚媒体25日报道，该国南部一天然气厂24日晚发生爆炸并引发大火，已造成100多人死亡。O尼日利亚一天然气厂爆炸起火 100多人死亡(组图)
那些一度濒临灭绝的高原生灵
【日本监视中国海军赴南海军演舰队】日本防卫省统合幕僚监部发布消息，12月22日自那霸起飞的海上自卫队P-3C巡逻机在宫古岛以南90公里位置拍摄到中国海军054型护卫舰温州号和马鞍山号穿越岛链返回东海的画面。这两艘护卫舰曾于12月13日自东海穿越岛链，之后进入南海参加三大舰队联合演习。
【在逃男子逃往北京 因霾致肺炎复发自首】湖南男子龙某伙同他人入室盗窃，涉案一万余元，而后潜逃，被公安机关网上通缉。后该男子辗转逃往北京，却因雾霾导致肺炎复发却又不敢去大医院就诊，23日，该男子不堪北方雾霾逃回湖南老家，来到衡阳铁路公安处祁东站派出所投案自首。
【首都机场：游客撒野将上黑名单 影响出游住宿甚至贷款】今后，在首都机场做出霸机、强行开舱门、冲闯跑道等恶劣行为的游客，将被首都机场以及旅游主管部门同时记入游客不良行为记录系统。情节恶劣者，会在组团出游、旅店住宿甚至是银行贷款、工商登记等方面受到限制。O游客首都机场撒野将上黑名单 影响出游住宿甚至贷款
【吃鱼胆能明目？十岁男孩偏方治病险丢命】听信偏方“吃鱼胆可以明目”，湖北咸宁胡女士买两条草鱼，挖鱼胆给眼睛不好的10岁儿子吃。没想到，孩子鱼胆中毒，肝肾功能衰竭，差点丢掉性命。医生介绍，很多鱼胆都有毒，食用后会造成肝、肾功能巨大损伤，切不可尝试。 via央视新闻
【微信新型诈骗：免费领礼物 事后来敲诈】三个月前，南京的周女士在微信上转发了一条承诺“转就送手表”的信息，而后果然收到手表。没想到，近日她多次接到陌生男子电话，索要3980元并威胁“会按邮寄地址上门要债”。整日担惊受怕的周女士已报警。警方提醒：天上不会掉馅饼，当心骗局！ via央视新闻
【俺们的“滚滚”全世界都爱】它的长相为什么会让全世界审美不一样的人都觉得萌呢?大熊猫作为象征中国人民情谊的“友好使者”、“和平使者”，在2015年继续风靡全球，“萌”遍世界！
【同学聚会人手赠一部iPhone6S】今年“中国好同学”的桂冠被宁波北仑的章同学续上了——同学会每人发一台苹果6S，而且是充满爱意的“玫瑰金”。同窗评：“给每位同学送iPhone6S，无论他的名字是不是钱多多，都是名符其实的。对同学如此慷慨，不是为了炫富。他是一个有情有义、珍惜同窗之情的好人哦。”
【济南现“搓衣板路” 开车行驶抖得爽】山东济南市，一广场前不足200米的道路上安装了十余条减速带，距离最近的两条减速带，仅仅隔了10米左右，市民笑称为“搓衣板路”。这样的减震设置，也是醉了！
【这些事，不能“帮”！】自己搞不定的事，可以找人帮忙，这不失是一种实用方法。但是，“帮忙”也要讲究原则，如果触碰法律的底线，也会受到法律制裁。下面↓↓，小编挑选出几则案例，以案说理普法，提醒大家：这些事，不能帮！ O这些事，不能“帮”！
【世俱杯广州恒大1:2遭广岛三箭逆转 获得第四名】在刚刚结束的广州恒大队对阵广岛三箭队的世俱杯季军争夺战中，保利尼奥开场后即为广州恒大队打破僵局，但此后广岛三箭队的道格拉斯两度头球破门帮助球队逆转。广州恒大最终1:2不敌对手，继2013年之后再度获得世俱杯第四名。O世俱杯广州恒大1:2遭广岛三箭逆转 获得第四名
【郑州医院强拆:一名参与者被控制 征收办副主任被免职】针对医院被强拆事件，联合调查组已从事发所在的惠济区升格为郑州市主导，郑州市公安局已经正式立案。目前，参与强拆的钩机司机邓某某已被警方控制。与此同时，惠济区城建局征收办副主任熊志亮被免职。O郑州医院强拆事件:一名参与者被控制 征收办副主任被免职
【2015年流星雨谢幕之作：小熊座流星雨23日光临】今年小熊座流星雨并没有爆发的预期，极大值出现在北京时间23日10时，正值我国白天，每小时流星数量在10颗左右。感兴趣的公众可在22日夜间至23日黎明期间进行观测。特别是黎明前的一个多小时，月亮已经落下，无月光干扰。O2015年流星雨谢幕之作 小熊座流星雨23日光临地球
【部分高龄夫妇出境尝试试管二孩】近期不少想要“二孩”的家庭前往医院咨询试管婴儿技术，其中45岁以上的大龄女性更是“突增”。但由于国内试管婴儿手续繁琐，又不能鉴别男女，一些家庭花数十万甚至通过中介机构选择赴美、赴泰操作试管婴儿。专家建议注意辨别机构。 O“二孩”放开后部分高龄夫妇出境尝试试管二孩
【滴滴司机反锁车门逼乘客：不打五星就把你送回去】广州郭小姐在乘坐滴滴快车的过程中与司机发生争吵，司机说“你必须在我面前打五星，你不打我就白干了”，郭小姐表示只能打四星，司机马上将门反锁，急转弯掉头“我现在就把你们送回南站去。”直到郭小姐打了五星评价才让下车。O滴滴司机反锁车门逼乘客：不打五星我就白干了
【你被日本的“马桶文化”传染了吗？】日本有个新落成的“厕所博物馆”。早在公元6世纪，日本人就发明了可以冲水的厕所。有的马桶盖甚至可对刚排的废物分析，自动将结果发送邮件给其私人医生。日本政府提出将厕所作为“优势”，纳入东京争办2020年奥运会举办权的筹码。O你被日本的“马桶文化”传染了吗？
【清华实验室爆炸32岁博士后遇难 母亲卖蛋供其上学】遇难者孟某某是安徽萧县人，32岁，未婚，家中长子，有一弟一妹，弟弟也是博士，父母均为农民。他在新加坡南洋理工大学获得理学博士学位，刚进入清华做博士后一年。“妈妈，我要去南京工作了”成其遗言。
【走进中国名亭】它矗立在水光山色之中，是供人休憩、纳凉、赏景的好去处，布设灵活风格各异，顶部六角、八角、圆形……。而且大多历史文化底蕴丰厚，醉翁亭、兰亭、陶然亭、爱晚亭等更是成为闻名中外的人文景观。
#健人指数# 东北人有三高，海拔高、情商高还有“盐值”高！《汤臣倍健国民健康生活指数》首发显示：国人健康生活指数62分仅及格，东北人长期吃盐腌食品最多“盐”值爆表，大大增加了患高血压的风险。想知道更多猛料？请戳九宫格↓↓点击链接测测您的健人指数！ 转起！
【苏亚雷斯帽子戏法 恒大三球负残阵巴萨,无缘世俱杯决赛】这就是差距——虽然恐怖MSN组合中的梅西和内马尔都没上场,但靠苏亚雷斯的帽子戏法就够了。17日世俱杯半决赛，广州恒大0:3负于欧冠冠军巴塞罗那队,将与日本广岛三箭队争夺第3名。巴塞罗那队将在决赛中迎战阿根廷河床队。O苏亚雷斯帽子戏法　恒大三球负残阵巴萨
#风云2015#【2015，法治中国进行时】①司改启动“2.0时代”：对干预司法响亮说“不”！②刑法修正案（九）】惩治贪腐、保护妇儿、慎杀少杀；③特赦服刑罪犯：40年来第一次；④立案登记制：一场“最坚决、最彻底”的改革；⑤纠错案、查疑案：健全纠防冤假错案长效机制。O2015，法治中国进行时
仿冒网站年增十万个！你还在忽视网络安全么？↓↓
15张图送给你！或许将影响你一生
【这些东西请守护好】多数时候，你所拥有的可能都会丢失，包括财富、青春、健康、承诺……但有些东西则是别人永远无法盗取的，那些属于你自己的东西，请一定守护好。
周末的你大多数时候是不是酱紫滴
【大连黄昏火烧云动人心魄】15日黄昏，辽宁大连市甘井子区拉树房村附近的天空出现火烧云景观，鸟群从空中飞过，更显壮美。
#第二届世界互联网大会#大美乌镇
【如此灵动的自然，请呵护好！】苍穹之下，万物生长。休戚与共，是命运，更是幸运。飞鸟多姿，草木含情。造化之美，在远方，也在身边。诗意栖居，道法自然。呵护灵动，在当下，亦在眼前。
【当心孤独！它会让人生病】文人和哲人说，孤独是一种境界。好吧，即使把它视为一种高级的东西，也不能享受太多。新一期美国《国家科学院学报》刊载新研究发现，孤独会通过影响特定的基因表达等方式，削弱人体免疫力，最终使人更容易患上各类疾病。
【空姐登上南沙永暑礁 娇美礁更美】6日，中国政府征用的两架民航客机先后从海口美兰机场起飞，经过近2小时的飞行平稳降落南沙永暑礁新建机场并于当日下午返回海口，试飞成功。永暑礁远离大陆1400多公里，以往坐船去永暑礁要在海上航行几十个小时。看空乘人员登上永暑礁这一“娇美礁更美”的画面。
【夜探非洲大草原 看银河下的长颈鹿】在非洲坦桑尼亚塞伦盖蒂，摄影师Mark Gee获得了特别许可，可以在几个马赛族人的护送下夜晚进入国家公园。这里没有光污染，他可以用长曝光的方式轻易拍到清晰的银河。他甚至还拍到了远处的火灾和一群在夜空下行动的长颈鹿。
#早安，中国#【橙黄橘绿满三峡】又到橙黄橘绿时，长江三峡两岸脐橙、柑橘飘香，一派丰收景象。
【追霾｜新华社在行动,请您来帮忙】中央这次很认真,对相关省份治霾态度有了硬性要求！新华社突击深入京津冀晋鲁豫追霾,动态监测6省实况,看看是否查霾不及时、治霾不作为。为了我们每个人,别只当段子手,拿起手机举报致霾线索吧！可致信新华全媒头条微信公众号或追霾行动邮箱xhszmxd@qq.com
【上海步入秋色最佳观赏期】枫红杏黄，彩叶缤纷。目前上海步入秋色最佳观赏期，预计将持续至12月中旬。
【“百名红通”4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首】黄玉荣曾任河南省高速公路管理局党委书记、河南省高速公路发展有限公司副董事长等职务，涉嫌贪污、受贿犯罪，2002年8月逃往美国。多年漂泊海外的黄玉荣在抵达北京首都机场时表示，我回到了祖国，回到了家。O“百名红通”4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首
【年关将至，这些短信很可能是骗子！直接删除！】现在骗子编写短信迷惑性非常大，一旦点入链接，可能让你倾家荡产！公安部刑侦局提醒：收到这样的短信，千万别点开，直接删除！戳图，扩散周知！via央视新闻
#图看中国#【广东再现土豪婚礼 新娘全身挂满金首饰】昨日，广东中山很多人的朋友圈都被一场土豪婚礼刷爆了。有参与接亲的市民告诉记者，新郎是三乡本地人，后移居澳门，家里是经商的。而新娘则是澳门人。接亲现场豪车云集，新娘的头上戴满金首饰，脖子上挂的金手镯更是满满当当。O组图：广东再现土豪婚礼 新娘全身挂满金首饰
【网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号】11日，有网友爆料称，昆明卫校一班主任胡某与其学生的聊天记录流出，内容不堪入目，很黄很暴力。胡某还威胁学生“信不信老子给你全部挂科”。11日下午，学校副校长回应称，该老师遭盗号，目前已报案。O网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号
#早读新京报#A03，“直播造人”：二次元也不能挑战法律；A08，“总部领导机关”变身“军委办事机关”；A09，卫计委：计划生育至少再坚持20年；A13，9岁儿童离家出走2年半回家；A15，血友病贴吧疑“被卖” 百度介入调查；A16，涉群众利益司法解释可公开征求意见；
【大师兄被抓走啦！四川100只猕猴“战败被捕”】四川西昌泸山景区，17年间，猕猴从101只增加到600多只，成了景区一霸，每年发生数十起伤人事件。为解决“猴患”，当地打算将100只猕猴送往外地。11月27日，经过10天“人猴大战”，100只“大圣”战败被捕，移交给林业部门。O经不起引诱 100只“大师兄”被捕
【法国人祭奠逝者 真的是买不到国旗了】今天法国官方祭奠亡灵，号召每家每户挂国旗，结果国旗供不应求，于是浪漫而爱国的某些法国人民挂出了贴心的爱...（@法兰西的故事 图by网络）
【广西一男子称遭民警误伤胸部中枪 警方：已停职 正调查】11月10日晚，南宁男子蓝天下班途中被派出所民警开枪击中胸部，目前仍未苏醒。家属称系民警开枪误伤。警方回应，正在调查，涉事民警被暂停职务，区检察院也已介入。事发当晚，长岗派出所多名民警在路口设卡查“两抢一盗”。O广西一男子称遭民警误伤子弹穿胸而过，警方：已停职，正调查
【广东货车高速自燃 2000多只活鸭变烤鸭】广东佛山，广明高速路一辆满载活禽鸭的货车在途中突发自燃，车上2000多只活鸭变“烤鸭”，存活下来的仅剩几十只,现场一片狼藉，惨不忍睹。（海外网）
【王岐山的17位“打虎女将”都干了啥？】 “政事儿”统计，目前中央国家机关单位的纪检组长、省级纪委书记中，至少有15名女性。此外，中纪委办案一线还有一位“80后”女处长高玉洁，北京市丰台区区委书记杨艺文也曾“借调”到中央巡视组，这17名女性，可谓“打虎女将”。 O王岐山的17位“打虎女将”都干了啥？
【山东一镇干部吃拿商户2个苹果未交钱 被纪委通报】巨野县纪委通报：田桥镇政府办公室主任魏衍顺到县城了解苹果价格，在某水果副食超市聊天时，吃了一个苹果没交钱。在另一超市，老板送给魏衍顺一个苹果当样品，魏也没有交钱。根据规定，县纪委对魏衍顺诫勉谈话处理。(@齐鲁晚报)
#早读新京报#A10：因病致贫明年起可申领救助，包括恶性肿瘤、重性精神病、白血病等15类重大疾病；每年最高可申领8万元；A11：中关村黑导购拉客忽悠消费者，拉客“导购”比顾客多；A14：北京拟对建筑垃圾运输车进行考核，不达标禁止进六环。A22：对话河南为夫报仇追凶17年的李桂英：我还是高兴不起来。
【感受下哈尔滨女孩停车神技能！！！】车主居然是个22岁女孩，驾龄仅仅3个月。哈尔滨呼兰区车主赵小姐说，停车后她从天窗爬出来，第二天再从后备箱进到车里将车开出来.....因为实在找不到停车位....
【招领：你的黄金、现金在等你】郑州的哥陈师傅下班后，发现后备厢遗留行李箱。由于记不清是谁的，便按规上交公司。大家打开箱子后发现，里面有数万元现金，还有黄金制品，价值十多万。于是开始通过媒体寻找失主，奇怪的是，整整一天，未见任何回应。O司机发现乘客遗落行李 10余万黄金人民币无人领
【奥利奥出油条了】奥利奥新出了一款叫Oreo Churros的饼干棒，长得就像西班牙炸油条Churros，饼干里面夹软化的奶油，咬下去就是奶油爆浆的感觉。跟Churros一样可以沾酱料或冰淇淋吃，共5种口味，从美国开始陆续在世界范围发售.......你想不想吃？@这里是美国
#早读新京报#A10：今年起取消晚婚晚育假；A13：快播“涉黄”案开庭，CEO王欣否认犯罪，辩称只是技术提供者，有监管措施；A17：郑州一医院遭强拆，6具病人遗体被埋；B03：今日起暂停实施熔断机制,A股四天四次熔断，证监会称熔断机制不是市场大跌主因；券商人士称：忙着加班跟客户“解释”。
【精神病男子4年前杀嫂服刑 出狱4个月又杀害父母】21日，渭南市故市镇，男子李某在家里用镐头砸死了年过七旬的父母。据悉，李某患有精神病，4年前因杀害嫂子被判刑入监，今年7月份才出狱。有律师认为，对精神病人应强制医疗，消除其人身危险性，事前预防重于事后补救。（华商报）O渭南武疯子4年前杀嫂服刑 出狱4月后又杀害父母
【没户口就没有退役费 北京退役运动员集体维权】据报道，北京队运动员内部有本地户籍、外地户籍之分，身份也有正式队员、聘用队员的区别，待遇相差很大。因为没户口就没有退役费，这些维权的运动员，一次次在运动队、体校、北京市体育局等部门之间奔走，得到的答案却总让人失望。O运动员维权到底有多难
#早读新京报#A02，3万套保障房闲置背后是畸形政绩观；A04，中方出资2000万澳元推动MH370搜救；A06，天鹅伴雪 做客延庆；A09，黑龙江煤矿火灾 22名矿工被困井下 已发现21名遇难者；A09，重庆被劳教“村官”任建宇高分通过司法考试；A12，联合国安理会全票通过打击伊斯兰国决议。
这才是真正的碎碎坠琼芳，终于可以愉快的耍雪啦！（图片来自网友）
#图看天下#【四川一高校将性教育列为必修课 课堂座无虚席】日前，“艾滋病预防”、“婚前性行为”、“安全套”等敏感话题被四川某高校列为必修内容。女老师更是现场教学生给香蕉戴安全套。老师称，给香蕉戴安全套是每节课的固定环节，让同学们“实战”一次，真正学会使用。
【高校食堂员工虐杀流浪狗 回应:患皮肤病曾咬人】近日，网曝河南某高校餐厅门口工作人员虐杀流浪狗视频，狗被拴住，用十字镐将其打死。该校回应确有此事，狗患皮肤病，常进餐厅后厨咬人，员工此举为师生饮食及安全考虑，但方式极为不妥。餐厅管理员已对虐狗人员进行严厉批评教育。
【女子怀双胞胎只生下一个 医院称误诊】广东揭阳产妇黄满婷曾多次到医院检查，结果均为双胞胎，临产前6小时，揭阳市人民医院的检查结果也是双胞胎。蹊跷的是，剖腹产后，医生告知只有一个男婴。产妇家属怀疑医院私藏另一胎儿或胎儿死亡被丢弃，而医院方面给出的说法是“误诊”。O怀双胞胎只生下一个 医院称误诊，你信吗？
【用196万国家赔偿投资创业 “萧山冤案”王建平赴沪挂牌交易】1997年曾因两起杀人案被判死刑,上诉后改判死缓,17年牢狱生涯。2013年,无罪释放的王建平获196万国家补偿。他用这笔补偿金投资创业。今天上午，投资的公司正式挂牌交易。王建平说他不怕输，即便失败日子也比那17年要好。O用国家赔偿投资创业 “萧山冤案”王建平公司上市
【3D：等红灯小车瞬间被大货车碾碎 3人当场死亡】小车正在等红灯却惨遭大货车碾压，车上三人不幸当场死亡，原来货车司机23小时没睡“一边打瞌睡一边开车”。近日，广州江门市公安交管局公布了调查结果，货车司机陈某军负全责，吊销驾照并追究刑责。O3D：等红灯小车瞬间被大货车碾碎 3人当场死亡 L3D：等红灯小车瞬间被大货车碾碎 3人当场死亡
#早读新京报#A08：小区停车费明年起由市场定价A10：27日起外地载客车6-22时禁上二环；A16：胡同地下私挖车库，超700平方米，可停百余辆车，房主将被处工程费10%的罚款并承担百万回填费；A23：巴黎恐袭事件幕后主谋被击毙，今年法国6起未遂恐袭有4起是其策划。
【你愿意为这352名孩子转发吗？】昨天，被拐2天女童小怡然被警方护送回家，妈妈失声痛哭，孩子在家人怀中说最想看动画片你知道吗？现在，还有352名打拐行动解救的孩子，没找到亲人，他们，可能久未感受过妈妈的怀抱，已不知家是什么此刻，一起为这352名孩子转发！急寻亲人！传递！（央视）
【天津爆炸百日 烈士陵园举行祭奠活动】11月19日是天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故发生的整一百天。牺牲消防员的家属、同事以及社会人士，来到塘沽烈士陵园，举行祭奠。O天津滨海新区爆炸百日 烈士陵园举行祭奠活动
【连云港附近海域一货船沉没 11人遇险 其中5人获救】今天凌晨3时许，一艘名为华春19的货轮在连云港附近海域沉没。经救援船搜寻，发现并救起5名遇险船员。该船满载4000多吨钢材，从青岛去往广东，船上11船员遇险。目前，另6人仍在全力搜寻中，沉没原因正在调查。（央视新闻）O秒拍视频
【山东一老师令学生集体打脸百下 校长：新来没教课经验】两天前，临沂市开发区禹韩小学的一年级孩子集体接到老师的指令，要求每人打嘴巴100下，必须高高抬起，重重落下。除了班长，56个孩子都打了，耳朵和脸都打红了。事后校长说，老师是新来的，一时糊涂，已被调离了。（齐鲁网）
外国摄影师镜头下30年前的中国。（这里是美国）
【堂姐设“毒宴”接风 女模酒店吸毒被拘】堂姐设“毒宴”接风，23岁的平面模特夏某一下飞机顾不上回家，拖着行李箱直奔武汉一酒店赴毒宴。夏某交代，听到民警敲门，他们忙将吸毒工具丢出窗外，并将剩余毒品扔进马桶冲走。“本以为能蒙混过关，可一时无法消散的毒烟露了马脚……”O堂姐设“毒宴”接风 23岁武汉嫩模酒店吸毒被拘留(图)
【防范手机流量被“偷”这样做】近日，手机流量被“偷”的消息频频见诸报端。如何“保卫”你的流量？①授权流量封顶提醒；②不安装来路不明的应用；③检查设置，避免在WiFi不稳定时消耗流量；④安装手机杀毒软件；⑤应用软件进行隐私授权要谨慎；⑥及时删除流量消耗异常软件。（人民日报）
【广西遭受罕见冬季洪灾 13.7万人受灾】受强降雨影响，广西贺州市富川、平桂、昭平、八步，桂林市平乐，柳州市柳城、柳江等3市7个县（区）出现洪涝灾害。14日统计，灾害造成13.7万人受灾，农作物受灾面积3.55千公顷，直接经济损失5391万元。（广西新闻网）O广西3市7区县遭受洪涝灾害 灾害造成13.7万人受灾
【“南京虐童案”养母请求改判无罪 孩子已辍学】该案二审将于11月20日9时在南京市中院开庭审理。9月30日，李征琴因犯故意伤害罪，被判处有期徒刑6个月。上个月，李征琴的辩护律师将上诉状寄出，请求撤销一审判决，改判无罪。孩子的代理律师称，目前孩子因为此案无心上学，已辍学。
【女孩地铁内催大妈“快点走” 被压在地上暴打】昨日武汉地铁2号线内，一妇女将一女孩压在地上暴打，女孩几乎没还手之力。L实拍武汉地铁大妈欺负小姑娘 按地下狂揍 拍摄者郑先生说当时下车人多，女孩说了句“快点走”，前面的妇女听后以为在说她，两人随即发生争吵后厮打起来。（楚天都市报）O女孩武汉地铁里催大妈“快点走” 被压在地上打(组图)
【怀疑3年前药物致心脏病 宁夏一病患将医生砍至重伤】事发昨日下午，43岁的宁夏医科大学总医院皮肤科主任王建军正在诊室内，一行凶者突然持刀冲入，挥刀砍向王建军，将其面部、颈部等砍至重伤。当地警方通报称，行凶者顾某国因怀疑2012年服用王建军开的药致患心脏病。O怀疑3年前药物致心脏病 宁夏一病患将医生砍至重伤
【宁波拆迁户工地内全身着火死亡 其房曾被司法强拆】11日上午，宁波鄞州区一名年过六旬的拆迁户在施工工地全身着火死亡。据警方通报，11日7点47分民警赶到现场，发现一人倒地死亡，身体仍在燃烧，身旁有煤气瓶和汽油桶。死亡原因正在调查。2013年5月，该拆迁户的房屋被司法强拆。O宁波警方：一拆迁户全身着火而亡，死因正查，其房被司法强拆
【陕西一县委书记被疑佩戴多块名表 市纪委介入】今年8月，一篇《府谷县委书记马治东自己“穿戴”决定人民的幸福指数》的网帖称，陕西府谷县委书记马治东在多个场合佩戴不同的手表，质疑其佩戴名表。网帖未说明手表数量、品牌和价格。记者今日获悉，市纪委正在调查此事，尚未定性。O府谷县委书记被质疑佩戴多块名表 市纪委介入调查
【辽宁阜蒙县一城管队长被当街砍死】昨日下午13时许，辽宁省阜新蒙古族自治县一城管中队长当街被不明身份人员砍伤，不治身亡。附近商户称，“听说被砍了4刀，去看的时候脑袋还在喷血，我的腿当时就吓软了。”当地县政府回应此事称，目前犯罪嫌疑人尚在逃亡，公安机关正全力抓捕。O辽宁阜蒙县一城管队长被当街砍死 凶手仍在逃亡
【成都食客餐馆吃出虫蛹狂吐 服务员:是蛆也无害】近日,成都一顾客在餐馆吃饭,动了几下筷子发现菜里有小肉虫,冲入洗手间吐个不停。因怀疑是蛆虫该顾客随后找饭店索赔,但店员仅同意换一道菜,并称可能是菜虫,不过就算是蛆,吃了也没什么危害。目前,成都食药监部门已受理此事。O食客餐馆吃饭吃出虫蛹狂吐 服务员称“就算是蛆也无害”
#早读新京报#A04，局长擦玻璃坠亡还需披露更多信息；燕郊砍人事件，谁是幕后黑手？；A06，流动人口二孩可在现居地登记；A11，被指涉“横店性交易”，霍建华逼出匿名发帖者；A13，郑州一大学开恋爱课 有人脱单有人分手；A14，新京报记者陈杰因报道腾格里沙漠污染获央视“年度法治人物”提名。
【四川田间挖出疑似20米乌木 当地政府严密看护】11日，四川崇州公议乡桤木河社区，有人在田间种树时，挖出黑色且质地较硬的20米长“大块头”，疑似巨型乌木。田主称，1月前男子芍某将此田租走种树，“竟挖出这东西”。真是乌木吗？当地政府称还需专家鉴定，已上报此事，并将严密看护。（华西都市报）
【郑州一厂院失火被扑灭 街道办“趁火强拆”】11月6日，郑州市高新技术开发区一家民企仓库的火情被消防扑灭后，包括车间、宿舍、办公用房在内的整个厂院被街道办拆除。据称数十吨的原材料等财产被毁于废墟。涉事的双桥街道办回应说，他们拆的是“违章建筑”，会了解企业损失情况。O《趁火拆违？》后续 所拆建筑是不是违章建筑?
【燕郊一待拆迁村两天内8人被砍伤】11月8日至9日，待拆迁的河北燕郊田辛庄村内接连发生3起伤人事件。村民称，砍人者持砍刀、铁叉等冲进两户村民家中及“为民服务中心”,砸毁物品，造成8人受伤。一重伤村民双掌近被砍掉，村民认为与拆迁相关。村主任称尚未接到有关拆迁的正式文件。O燕郊一待拆迁村两天内8人被砍伤
#北京提个醒儿#【外面吃还有靠谱儿的地儿吗？】@齐小胖儿vino：尼玛恶心死我了！！！连最信任的7-11竟然也沦陷了。。。
【食客餐馆吃饭吃出虫 服务员：就算是蛆也无害】成都潘先生在餐馆吃饭，动了几筷子后发现菜里有肉虫，冲进洗手间吐个不停。他怀疑是蛆，找饭店理论索赔，工作人员仅同意换一道菜：“可能是菜虫，应该不是蛆，就算是蛆，吃了也没什么危害！”食药监部门已受理此事。（华西都市报）O食客餐馆吃饭吃出虫蛹狂吐 服务员称“就算是蛆也无害”
#晚间一乐#网红双十一送来表情包...拿走吧！不客气…
【男子遭遇电信诈骗 银行门口上吊自杀】据河南电视台@都市报道，一个月前，周口的熊先生带着1万元来到新乡做小生意，挣钱供儿子上学。不料近日接到电信诈骗电话，把1万块钱通过农行汇给了骗子，受骗后向银行和公安求助。5日早上，因为想不开，他来到银行门口自杀。目前警方已经介入此事。
那我就再反映点情况吧，这是在微博上搜索“猫头鹰 泡酒 疗效”出来的图，@国家林业局 国家二级保护动物都保护到酒里了，是不是该管管？
【从自焚到焚人：银川公交纵火嫌犯马永平的最后一个月】马永平上过大学,到日本研修过,为了30万的工程款,一个月内先以威胁自焚讨债被拘10天,在去年最后一天留下绝笔信离家,“这都是你们逼的，逼的我活不成了。”5天后，他在公交车上点燃两桶汽油，带走了17条无辜生命。（新浪新闻）
【小学生爆笑作文：爸妈撸完串忘接我 我还是不是亲儿子？】近日，成都龙江路小学的詹夏瑞同学，写了篇爆笑作文：一家人旅游时停车吃烤串，爸妈吃完就走完全忘了他！他当即吓哭，烤串老板帮忙联系爸妈后，“我愤愤地质问，我还是不是亲生儿子！” #爸妈撸完串忘带娃#（华西都市报）
【#宁夏公交起火#已致17人遇难 32人伤 其中8人重伤】今天上午，银川301路公交车失火，目前已致17人遇难32人受伤，其中8人重伤，伤者已送医救治，大部份伤者表现为烧伤 情况较复杂。部分家属已赶到医院，院方在急救中心设置了紧急问询处，为家属提供信息。(央视)
【港媒评北京为何一霾再霾：高污染企业仍在运营】港媒称，去年12月以来，北京发出过2次红色雾霾预警2次橙色预警和2次黄色预警。部分行业分析师称，虽然中央政府誓言化解产能过剩和改革能源结构，高污染行业未受监管的排放仍是引发雾霾的原因之一。O港媒解析北京为何一霾再霾
【四川峨眉山：猴年将为全球所有属猴华人免票】记者从峨眉山景区管委会获悉，从2016年2月8日至2017年1月27日，全球所有属猴的华人（含大陆居民、港澳台及海外华人）均可享门票免费的政策，且有望全年不限次。政策制定方一位负责人称目前正在制定免票细则，将很快出台。（新华网）O峨眉山：全球所有属猴华人猴年门票免费 或全年不限次
#腌菜测出亚硝酸盐#【11种腌菜样品均测出亚硝酸盐】近日，记者购买了11种腌菜和酱菜样品，包括腌制芥菜、腌制甜瓜、腌制榨菜等送检。检测结果显示，11种样品均检测出亚硝酸盐，含量从1.3mg/kg到14mg/kg不等，虽未超标但对人体有一定危害。专家称腌菜最好腌制三周后再吃。O11种腌菜样品均测出亚硝酸盐
#图看中国#【东莞现“空姐”服务“城管” 当事人均为临时演员】日前在东莞某酒店出现这一幕，8名身穿空姐制服的女子，为20来位身穿类似城管制服的男子提供“优质服务”。据悉，本次宴会的买单者，是来自广州的一名石姓男子。而这些“城管”、“空姐”则是其雇请的临时演员。O东莞现空姐服务城管 称向执法者致敬
【《了不起挑战》王喜全程马赛克 戏份全删】日前香港演员王喜参与央视《了不起的挑战》的录制，便被爆出其在社交网站上发布大量羞辱大陆的言论。之后节目对王喜的部分删减，不能删减的地方全程马赛克。节目总监陆伟表示节目剪掉三分之一内容，实在剪不掉就马赛克了。（新浪娱乐）
【#暨大一男生深夜坠亡# 生前微博称“抑郁太可怕”】30日晚，暨南大学珠海校区一男生坠楼身亡。男生生前微博称，“抑郁症太可怕了，已经没有活下去的意志和打算。”O对不起，再见。 暨大方面介绍，今年上半年开学期间，校方在心理测验时发现其存在抑郁症状。警方已介入此事。O暨大一男生深夜校内坠亡 生前微博称“抑郁太可怕”
【扩散！中国人1年输液104亿瓶！这些疾病不用输液！】据发改委2010年一项调查显示，我国一年医疗输液104亿瓶，相当于人均8瓶，远高于国际上人均2.5至3.3瓶的水平。专家提醒：不合理输液可能导致抗生素过度使用，能吃药不打针，能打针不输液。53种不需输液疾病清单↓↓收藏，了解！（人民日报）
【方舟子“安保资金”去向遭王志安质疑 双方隔空喊话】日前，媒体人王志安微博发布消息，曝光方舟子及其律师彭剑随意使用募捐到的安保资金用于购车，并附有多份证据材料。对此，彭剑坚称依据民事诉讼法，要求审查王志安证据的真实性、合法性和证据来源。方舟子称该指控纯属谣言。O方舟子“安保资金”去向遭媒体人王志安质疑 双方隔空喊话
【成都一男子不听劝乱停车 叫嚣让交警“脱衣服”】12月22日，成都一名男子开着一辆未年检的宝马轿车在街头乱停放，交警两次劝阻，可他每次都是绕一圈开回原地继续停。并声称“信不信我让你脱衣服？”在交警要将其带离时，男子多名亲友阻碍执法，一名女子还趁乱扇协警耳光。O宝马男不听劝乱停车叫嚣让交警“脱衣服”
【山东平邑矿难5天后发现8名幸存者】25日，山东平邑县一石膏矿发生垮塌。今天，救援人员通过红外摄像头看到井下矿工招手，确定第二个救生孔附近有8名矿工。他们已连续几天没有进食，非常饥饿，急需矿灯、食物。目前已经紧急制定了两套救援方案。（央视新闻）
#早读新京报#A03：考研培训机构，咋那么神？A06：北京“两会”明年1月20日起召开；市政协专项调研大气污染治理。A08：明年通州将减少5%以上流动人口，到2017年，通州污染企业全部退出。A17：国家林业局：雾霾与三北防护林无关，专家称高楼对风速的影响远大于防护林。
【检察日报：若无内鬼考研试题不可能泄露，考试管理监督有问题】检察日报29日刊文指出，如果没有内鬼，试题不可能泄露。此次泄题事件，暴露出考试组织管理监督存在问题，再次给教育部门敲响警钟。希望教育部门认真调查，严厉追究泄题作弊责任，完善考试监管制度，堵住考试漏洞。O检察日报：若无内鬼考研试题不可能泄露，考试管理监督有问题
#早读新京报#A02，因事故自杀者舍弃了向公众交代的义务；A03，考研泄题 培训机构扮演什么角色；A08，今日五级重污染 雾霾明起消散；A11，马来西亚男子抢王府井名表店一审被判12年；A11，90后女孩剪刀扎死亲生子获刑6年；A12，抑郁男子飞机上自残 厦航：不会追责；A14，安倍向韩“慰安妇”受害者道歉。
#晚间分享# 如果你有一个长达多年的好友，你也许就会理解下面这些事情，大家看看有没有中招。@英国报姐
【尼泊尔为答谢中国援助 免除中国公民签证费】尼泊尔当局称，为了感谢中国的帮助，尤其是在该国燃料严重短缺期间的帮助，尼泊尔将免除中国公民的签证费。12月25日，中国领事服务网解除中国公民赴尼旅游安全提示。O感谢中国帮助解燃油之困 尼泊尔免除中国公民签证费
【济南一商贩掀翻自家摊位 高喊城管“暴力执法”】昨天上午在济南天桥区，一家占道经营水果摊贩在面对城管执法时，自行伪造了一段“暴力执法”的现场。自己把自己的水果摊掀翻了，顺势钻到城管执法车底下。与此同时不停地喊，“暴力执法，把我们轧死了，轧死一个就好了。”视频：L济南商贩伪造城管暴力执法现场 掀翻自家摊位喊人围观
#早读新京报#A01，计生法修正案草案 拟删禁止代孕条款；A02，骂举报人傻的副市长不傻吗；A08，外交部回应法媒驻京记者证件未获延期：为恐怖主义张目；A09，深圳滑坡事故“头七” 救援现场哀悼；A10，山东平邑矿难发现1人遇难 17人仍受困；B05，美国牙医猎杀非洲狮王引众怒 抗议声中复工。
【广东一女护士被劫持身亡 院方：说医疗纠纷没有根据】23日，吴川市西南医院，一名男子挟持护士李海燕驾车逃跑，后被抓获；女护士不幸身亡。院方称，网传因医疗纠纷引起，没有根据。另据李海燕的哥哥说，医院一位护士告诉他，几天前，凶手曾带儿子来看病，李海燕带他去找过医生。O女护士被劫持 因粉碎性骨折身亡
【厦大“诱奸门”教授满血复活：出任中国考古学会一委员会委员】一度销声匿迹的厦门大学原博导、历史系教授吴春明近日重回公众视野。2015年12月20日，中国考古学会新石器时代考古专业委员会成立，吴春明出任该委员会委员。去年，吴春明曾因被举报“诱奸女学生”被厦大历史系停职。O吴春明出任中国考古学会一委员会委员，曾陷厦大“诱奸门”
【中国导演告赢广电总局第一案】导演范坡坡的同性恋纪录片《彩虹伴我心》被各大网站删除。他向总局询问为何删除。总局称下发文件要求删除的情况并不存在。此说法与视频网站称接到文件相悖。法院认定，广电总局的答复违法，驳回范坡坡的其它诉讼请求，广电总局支付诉讼费用50元。O同志导演告赢广电总局
#早读新京报#A06：吕锡文被终止人大代表资格；A07：本周六，地铁14号线中段和昌平线二期有望同时开通。A09：一年喝“南水”5亿方，北京仍缺水，相关部门表示，北京仍需更多“南水”；A14：我国城市余泥渣土剧增与受纳场建设滞后并存，监管缺失、再利用率低成城市“痛点”。
【北京升级发布霾橙色预警】市气象台25日6时30分升级发布霾橙色预警信号，预计25日北京地区有中度到重度霾，能见度低，请注意防范。@气象北京
【计生法草案删除失独家庭扶助条款 全国人大副委员长：不应该！】@人民日报 正审议的计生法修正案草案删失独家庭扶助条款，全国人大常委会副委员长陈昌智表示：“现在提倡一对夫妇可以生育两孩了，那么对于过去的独生子女就不给予必要的帮助，是不应该的。”不要以一种倾向掩盖另一种倾向。
#北京事儿#【】@爱哭老头：这是昨晚整个首都机场唯一降落的航班！为什么只有他们能降落，因为他们是战斗民族！！！盲降听说过吗？机长落地后说：“确实看不太清楚。。。”这尼玛不是看不清，是连车都开不了了呀！！！跪了。。。
【平安夜的三里屯 数百武警、警察、保安巡逻】O数百警察、武警巡逻三里屯
【江西一商场扶梯夹断2岁女童手指】1月9日下午，江西吉安一商场内自动扶梯运行时将一名两岁女童手指夹断。商场工作人员称，女童的父亲在与朋友聊天时将女童放下，女童自己走到商场扶梯最下端处，而后女童倒下，手指卡入自动扶梯卡槽内，后被夹断。事故原因正在调查当中。O江西吉安一商场自动扶梯夹断两岁女童手指
#女友婚检染艾被隐瞒#【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 永城小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。O婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染(图)
【四川地税局官员挑衅交警“信不信让你脱衣服” 被免职】近日，成都一男子开着宝马7系轿车乱停放，交警两次劝阻，可他每次都是绕一圈开回原地继续停。民警执法时，该男子声称，“信不信我让你脱衣服?”1月7日，四川省地税局回应称，涉事干部为该局信息中心副主任刘刚，已被免职。O阻碍执法“宝马男”被免 原系省地税信息中心副主任
#北京寻人#【帮转】@独坐轻舟：校友的儿子在北四环陈经纶中学嘉铭分校附近走失，求北京的朋友帮忙多多留意！可怜天下父母心，父母急得已经三天没合眼！求助万能的微博
#早读新京报#A02，婚假应和生育脱钩，但不必缩短；A05，元旦起下调燃煤发电上网电价；A09，机关事业单位养老改革：个人缴纳8%；A10，2017年每5公里将有充电桩；A14，深圳滑坡事故幸存者被困67小时获救；A15，“保障房建好两年多不通水不通电”。
#休闲一刻#网友分享的一宠一娃搭配的和谐场面，超级温馨（via英国报姐）
#早读新京报#A08：个别地方政府举债发放养老金，据测算，今年年末地方政府债务余额限额16万亿元；A10：北京16个地铁站工作日7时前刷卡打7折，涉及八通线土桥至高碑店站、昌平线南邵至朱辛庄站；A12：红色预警四天罚款超1100万；A13：吸烟炒菜室内PM2.5翻倍。
【3D：女子冤狱13年自学法律 无罪释放前母亲病逝】2002年,云南省昭通市一幼儿园发生投毒案。幼儿园17岁的保姆钱仁凤被认定因与园长不和投毒,被判无期徒刑。她回忆称曾被皮鞋打脸，被逼认罪。她在狱中自学法律申诉。今年11月被无罪释放,而母亲却已于4月病逝。O3D：女子冤狱13年自学法律 出狱前母亲病逝 L3D还原：钱仁风坐冤狱13年 据传曾被皮鞋打脸
【云南巧家投毒案再审宣判 17岁女子服刑13年后无罪释放】今天下午，云南高院对钱仁风投放危险物质再审案宣判，以事实不清，证据不足，宣告钱仁风无罪。2002年，巧家县一所幼儿园一名儿童疑因摄入毒鼠强死亡。17岁的保姆钱仁风被以投放危险物质罪判处无期徒刑。O云南巧家投毒案再审宣判 17岁女子服刑13年后无罪释放（图）
【宁波再现“钱多多” 同学会每人送一部苹果6S】2013年，宁波鄞州的“钱多多”，送每位同学一台苹果5。近日，网曝宁波北仑又出了个“钱多多”，同学会上，30岁的章先生给每人发了一台玫瑰金6S。背面刻着“北仑三山中心小学98届同学会留念”。记者想联系章先生，被他的同学谢绝。O宁波再现中国好同学 同学会每人送一部苹果6S
【哈尔滨“不买貂就嫁你爹”视频真相揭开】近日，哈尔滨，一名穿蓝色貂皮女子站在一皮草店门前和老公吵架，逼老公立刻去刷卡并喊道：不给我买貂我就嫁你爹。。。随后，大款“老公”微博被扒，女主角也并非“大款”媳妇。事情真相就是人生在世，全靠“演技”……（新晚报）L奇葩女子街头耍脾气
#微博动态#嗯，主要看角度……你懂的
【东莞街头“神秘人”雇人发馒头 2年来风雨无阻】东莞一群爱心人士每天11时和17时，雇人在街头免费向老弱病残或流浪人士派发馒头，风雨不改坚持了两年多。据悉，雇人派发馒头的是十几名普通爱心人士，并非网上所传的老板，他们只想做点善事，不想张扬。（新快报）（新快报）O神秘好人街头雇人免费派发馒头
【辽宁铁岭在建人防工程塌陷 路边汽车被吞没】今天15点左右，辽宁铁岭市一道路发生坍塌。事故殃及5辆汽车，其中1辆受损严重，目前暂无人员伤亡。事故地点下方是在建地下人防商业工程，一期施工面积3万平米。事故原因正在进一步调查。（央视）
#早读新京报#A02,“案卷失踪19年曝光1天就找到”太蹊跷；A05，“黑旅馆”傍上大医院 一间房挤进七八人；A09，男子翻护栏坠入虎园护网 称想“练空翻”；“专车第一案”第三次延期宣判；A10，印尼一艘载上百名乘客船只沉没；B02—03，#书评周刊#从汤霖到汤一介 儒学家训下三代知识分子的命运。
#晚间分享#澳洲一个妈妈记录了她3岁女儿一天之内嚎啕大哭的40多个理由。。看完我觉得孩子才是最情绪化的生物（英国报姐）
【学者甘阳中山大学被扇耳光，青年教师疑因职称晋升遭拖延动手】网传中山大学人文高等研究院院长甘阳被“该院一名青年教师”打了几记耳光。消息称，打人者系青年教师，“学术成果突出，教学有方，但聘期将满，晋升无望，面临解聘，被迫出手。”中山大学已证实甘阳遭袭，警方立案。O甘阳中大当众被打耳光，青椒疑因解聘出手
【7旬老人摆摊卖菜 因少交“管理费”被连捅3刀】今早，武汉长山市场门口，两名男子向一位卖菜的老人收费，遭拒后将其捅伤。目击者称，早上7点，两名男子找老人收钱，嫌少要求多要。遭拒后，便将老人打到，并抽出刀，捅了老人三刀，其中背部两刀，左臂一刀。（长江日报）O武昌一爹爹摆摊卖菜 因少交2元“管理费”被连捅三刀
【网曝滴滴司机反锁车门逼乘客给五星 回应：不然白干了】17日，广州郭小姐自称，乘滴滴快车时与司机发生争吵，司机反锁车门，要求当面给五星才能下车，不然就送回出发地，郭小姐赶紧给五星下车。涉事司机何师傅称，“我们也有压力，不是五星，我就白干了。”目前，郭小姐已报案。O滴滴司机反锁车门逼乘客给好评：不打五星我就白干了
【四川回应男子被带走调查身亡：讯问时身体突变异常】针对网曝四川内江一村民被民警带走协助调查后身亡，内江市中区公安分局通报，该村民系盗窃嫌疑人，讯问时身体突发异常，神智不清抢救无效死亡。此前，家属在见张成军最后一面时发现其全身多处有伤痕，手腕的肉已破开几乎见骨。O四川警方通报村民刑警中队身亡：讯问时身体突变异常
【上海音乐学院副院长廖昌永遭实名举报，连夜回应】举报人系中国海外交流协会常务理事陈军，举报内容主要涉及受贿；16日晚廖昌永发微博回应，声明举报是严重失实，已向党委及有关部门作了汇报，并愿意接受组织核实，并已聘请律师，希望通过法律手段把造谣中伤者绳之以法！O上海音乐学院副院长廖昌永遭实名举报 连夜回应
【42岁失独母亲再生男婴 家人喜极而泣】2013年，车祸夺走了张希凤与李成训夫妇的儿子。人过中年，家庭不富裕的夫妇俩为了再生育而四处求医，几乎花光积蓄。2015年1月，张希凤通过公益组织的帮助再次怀孕。昨天，42岁的失独母亲张希凤顺利诞下男婴，母子平安！(齐鲁网)
#家驹周一见#今天的媒体圈、家驹粉丝圈都炸开了锅！周一真的能见到家驹吗？
#早读新京报#A09：中国网事20年；A13：政府网站首次“体检” 16049家关停上移；A15：2022年冬奥组委成立，郭金龙任主席；A21：阻挠事故抢救可按故意杀人罪论处；A27：14年刑期过半，黄光裕“减刑”归期渐近，律师称最快三四年后出狱；互联网大会会刊：第二届世界互联网大会今日开幕,2000大咖乌镇论网。
【安徽警方：坠亡女大学生并非他杀，家属因不当行为向警方致歉】法医结论：①死者所有损伤可以一次形成，未发现当晚存在性行为迹象。②死者肩宽远大于窗宽，故只能侧身出窗。③死者坠楼前处醉酒状态。④窗台未见大量刮擦痕迹。综合分析认为：本案符合死者在醉酒状态下，意外坠楼。O安徽警方：坠亡女大学生并非他杀，家属因不当行为向警方致歉
【大爷不慎划车借钱赔偿 车主感动退钱又捐钱】1月3日，西安市民小朱的爱车被一个骑三轮车拉废铁的大爷划了。随后，老人主动提出赔钱，由于身上没带钱，回去借钱凑了400元交给车主。之后才知道老人生活艰难，小朱很感动，第二天和朋友凑了一千元硬塞给老人。O西安大爷不慎划轿车借钱赔偿 姑娘感动退钱又捐钱
【人贩抢孩子大喊“还我小孩”】12日下午，在广东省东莞市某村发生了抢小孩事件。一名中年妇女死死拉住一名7岁的小男孩不放，并大声呼叫：“还我小孩！”男孩挣脱开这名女子之后，跑进附近商店的厕所躲了起来，这名女子不罢休追了上去，还打伤了小男孩的真正家人。（中青）O东莞人贩子村里抢孩子大呼“还我小孩”
【长春一女子领养流浪狗嫌吵砍断其腿和尾巴】13日下午，长春一女子在其朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗是她刚从志愿者处领养的。最终由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，左腿残疾，还有一条腿被砍掉指甲。O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”
【女大学生告教育部不履行信息公开职责】秋白发现心理学教材中对同性恋的表述都概括为“性变态”“精神疾病”。而在2001年同性恋就从精神疾病中剔除。今年3月，秋白就高校教材存在歧视同性恋表述向广东省教育厅、相关出版社投诉，教育部没有任何回应。秋白最后将教育部告上法庭。O秋白打官司
【手机中毒变“肉鸡” #机主个人信息1元贱卖#】调查发现，在网络上大量黑客兜售“手机肉鸡软件”，只需1至10元钱，即可购买他人的手机信息，控制别人手机。甚至还有黑客专门在QQ群中收费传授“抓鸡和攻击手机的技术”，称只需花300元钱，普通用户即可成为攻击他人手机的黑客。O调查丨手机中毒变“肉鸡” 机主个人信息遭1元贱卖
#公祭日#【10部影片，铭记那段历史】①《屠城血证》：我国第一部关于南京大屠杀题材影片；②《被遗忘的1937》：第一部以外国人的视角回顾南京大屠杀的纪录片；③《南京！南京！》：“以严肃的态度和人性的角度来为这段公案进行论证”…10部以南京大屠杀为背景的影片，控诉战争，反思历史。（人民日报）
#早读新京报#A05，“申冬奥”“京津冀”现身京考笔试卷；A07，清华附中工地坍塌原因查明 调查组建议追究16人刑责；A08—09，广东高校女学生起诉教育部：教材歧视“同性恋”；A11，外交部：今年中国营救近20名海外被绑架同胞 为遇害公民感到痛心；B06—07，福岛核辐射禁区男子独居五年照顾数百只动物。
【91岁拾荒老太因丈夫去世成“黑户” 】西安户县余下镇，90多岁的夏官印老人，没有户口，每天靠捡垃圾度日。社区居委会负责人说，老人改嫁到户县后，当时以夫妻投靠的名义申请落户，办理过程中，老伴去世了，新的户口办不下来，而此时四川当地已将她的户口注销，就成了“黑户”。O91岁拾荒老太丈夫去世时户口被注销成黑户
#学生受雇参与强拆#【湖北学生”雇佣军”当事官员拟升职被举报】曾被指参与9.29湖北汉川学生”雇佣军”强拆事件的当地街道副书记，在事发未满三月时拟被提拔为正科级干部，官升半级。拆迁户多次举报未果，还接到电话威胁称”不要再闹了。”当地组织部回应称针对举报内容正调查。O湖北学生“雇佣军”当事官员拟升职
【老人医院门口被抢卡 骗子套密码取走1.5万】昨日,高登世的儿媳生孩子不幸离世,早产的孙子在保温箱里急需用钱,四处借的2.5万元刚打到卡里。却在西安唐都医院门口连卡和400元现金都被两小伙抢走,他们从老人口中套取了密码，迅速取走1.5万。目前警方介入，但被抢地属监控死角。O小孙子的救命钱 被“抢”走1.5万
【江西一城管执法车撞死初中生 肇事者逃逸后投案】12月11日中午12时左右，南昌顺外路附近，一辆城管执法车撞死一初中学生后，肇事人员逃逸。现场目击者称，事发时，男学生骑车突然摔倒，后方的城管执法车车速较快，由东向西从男孩身上碾压过去。肇事人员现已投案，警方已介入。O江西南昌一城管执法车撞死初中生 肇事者已投案
#午间一乐#其实古人说话，还是很委婉的！（我Hold不住了）
#快播涉黄案#【贾跃亭：你们敢不敢说，我欠背锅侠一个会员！】@乐视生态 昨晚发出声明，回应快播涉黄案系乐视举报一说。乐视网举报的是侵权，并非这次快播快播涉黄刑事案件的举报方。@贾跃亭 在微博称，愤怒者，你们敢不敢勇敢说出来：这一次，我欠背锅侠一个会员！
【3D演示#安徽老人被屈打成招#承认“杀人” 2个月后“死者”返家】1995年，安徽六安霍邱县57岁村民陈家杨被警方认定为杀人嫌犯并被羁押。两个月后，“死者”从外地返回，陈家杨当晚被释。陈事后称，审讯时自己遭殴打吐血，多次昏死，只得违心承认“犯案”。 O3D：安徽村民疑被逼供认罪后“死者”归来 维权20年 L3D：安徽村民疑被逼供认罪后“死者”归来 维权20年
【杭州楼市去库存：政府补贴买房最高补80万】昨日，杭州富阳区政府下发文件，对在该区购买新建商品房的购房者，在取得房屋所有权证后，给予购房款1%的补助。本科补助1.5%，最高不超过3万。硕士补助3%，最高不超过5万。中国科学院院士等国家级专家人才，一事一议或一次性补助80万。O中国房地产去库存加码，多地政府宣布用财政收入补贴买房
【军队明星们享受是什么级别和待遇】昨天,知名歌手、空军政治部文工团原副团长韩红宣布退伍。政事儿注意到，韩红享受的是正师职技术五级待遇。阎肃对应上将待遇；李双江享受中将级别待遇，但并不是中将；宋祖英、阎维文、郭达少将待遇；黄宏从专业技术3级文职干部转为现役军官...O李双江、黄宏到底是不是将军？
#晚间一乐#2015最佳买家秀...（神店通缉令）
【平邑老夫妇深夜#被抬出家外遭强拆#：警方已刑拘6人】11月19日凌晨2时许，家住山东省平邑县平邑街道北苑社区的王长聚老夫妇被不明人士抬出家中，随后房子遭强拆。据平邑县公安局7日消息,该事件系地产开发商组织强拆，现已刑拘6名犯罪嫌疑人，另有2人在逃。 O平邑老夫妇深夜被抬出房屋遭强拆续：警方已刑拘6人 O秒拍视频
【滴滴北京总部遭大量出租车围堵】今日，滴滴出行北京总部遭到大量出租车围堵“抗议”，周围停有多辆警车。出租车司机们此前曾多次向媒体表示，滴滴等打车软件以“专车”等形式鼓励私家车进行营运，破坏了市场秩序，损害出租车司机的利益。截止目前，滴滴方面对此事件不予置评。O滴滴北京总部遭出租车围堵
【广州女大学生被曝援交：3600包夜需住豪华酒店】记者通过微博，以吃饭培养感情为由，约了其中一名自称是广州本地大二学生小Y。对方甚至还将价格明细，以及提供性服务的内容发给记者，明码标价1600元一次，3600元包夜，要求入住豪华酒店。O穗女大学生被曝援交3600包夜
#历史上的今天#【日本偷袭珍珠港】1941年12月7日凌晨，日本军队出动350余架飞机偷袭美国在太平洋的海军基地珍珠港，致使停泊在港内的美国太平洋舰队主力几乎全军覆没。史称“珍珠港事件”。次日，美国正式对日宣战，太平洋战争爆发。珍珠港事件成为二战转折点之一。
【小区外墙掉渣居民楼挂条幅：区长您敢住吗】12月6日，成都一幢18层高教师住宅楼的居民在该楼外悬挂2个条幅。一个写有“区长大人您敢住吗”，另一条可以清楚看到“豆渣楼”三个字，红底白字，十分醒目。这幢楼房外墙所贴瓷砖出现大面积掉落，外墙斑驳残缺。（央广网）O成都外墙掉渣居民楼挂条幅：区长您敢住吗
【高校#用狗做实验后遗弃# 西安医学院：将整改】近日，西安医学院被曝随意丢弃实验用狗。网传视频显示，数十只狗被放置在楼顶，部分狗身上有多处伤口，疼得一直在抽搐。昨晚，@西安医学院 回应称，该校在实验后对动物尸体处理中有不合适行为，已暂停动物实验，将改善实验条件。O西安医学院回应丢弃实验用狗：已暂停实验，将整改
【白玛奥色微博自称“普通的密宗修行人”】#张铁林坐床视频#热传，其师傅白玛奥色的活佛身份广受质疑。四川噶陀寺、莫扎法王日前发表声明，否认其活佛身份。12月5日，白玛奥色发微博称，“我是一个普通的密宗修行人！”而早在3日凌晨，他便提到扔掉头衔，并将26个头衔斥为垃圾。O从风水师到“活佛” 白玛奥色法王的人生轨迹
#早读新京报#A02，徐明去世，傍上权力的“奇迹”最终破灭；A03，不能任由实验用狗自生自灭；A10—11，白玛奥色微博自称“一个普通的密宗修行人”；A12，随意丢弃实验用狗 西安医学院：将整改；A13，内蒙古一检查站遭百余人暴力袭击 或与土地纠纷有关。
【#快播涉黄案#直播汇总（下）】1月7日、1月8日，北京海淀法院公开开庭审理了被告单位深圳市快播科技有限公司，被告人王欣、吴铭、张克东、牛文举涉嫌传播淫秽物品牟利罪一案。@北京海淀法院 对庭审过程进行了播报，为便于网友观看，现将播报微博汇总如下。
【想要个男孩却生下四胞胎 夫妻抱孩泉州街头乞讨】4日，福建泉州一对抱着四个婴儿的夫妻街头乞讨。因妻子产下四胞胎两天可吃掉一罐奶粉，早产又花去30多万元，于是上街乞讨。该夫妇已育2女，大的12岁，小的8岁。因想要男孩，遂再生一胎，不料却是4胞胎，3男1女。（泉州晚报）
【河南村民集资建36米高金色毛泽东雕塑被拆除】河南省开封市通许县孙营乡朱氏岗村，当地村民集资近300万元，建造了一座36米高的金色毛主席雕塑，引发社会关注。对此，当地政府部门表示，该雕塑系朱氏岗村企业家和村民投资建造，未经过任何审批程序，现已拆除。O河南金色毛泽东雕塑被拆除
【什么叫实力背锅？】今天快播涉黄案庭审高潮迭起，@乐事官方微博 已沦陷……心疼乐事......
【媒体报道“少女被迫卖淫案”当晚 河北警方称已抓1人】昨晚，河北赞皇县公安官微通报，已确定“少女被迫卖淫案”其中三名嫌疑人周某、宫某、高某。周某已被抓获。此前，刘先生称，女儿失联后，他多次报案未获立案。当地公安回应，“我跟他说你去找线索，有线索了我们帮你找。”O澎湃报道“少女被迫卖淫案”当晚，河北赞皇警方称已抓获一人
#早读新京报#A02，邵东连发弑师案 反思该导向何处；无需苛责七成企业家“零捐赠”；A06，“红通”4号疑犯黄玉荣外逃13年自首；A10，研究生专场招聘会 3万人赶场；A11，合法活佛信息将对外公布 官方正在对真活佛摸底编表；A13，韩国综艺节目《无限挑战》升级版今日登陆央视。
【急转！年关将至，这些短信很可能是骗子！直接删除！】戳图，现在骗子编短信迷惑性非常大，一旦点链接，可能立马被骗！最近，多地市民称收到“10086”积分换现金的短信，输银行卡和密码后卡内钱全被刷走。①航班取消；②快递未取；③医保卡冻结；④退费；⑤订购外卖…都是诈骗手段。（央视新闻）
【湖南沅陵县长任市政府副秘书长 曾被亿万富商举报】据湖南沅陵县政府官网，龚琪任市人民政府副秘书长、市人民政府办公室党组成员，提名免去其沅陵县长职务。此前，湖南商人向杰实名举报龚琪，称其受贿千万。龚琪称，举报人系“黑社会”，已启动抓捕程序。向杰携带材料离开当地。
【“被嫖娼”环保志愿者自称曾遭警方辱骂殴打】12月3日，两名环保组织志愿者徐某和田某某，在福建宁德市环保调研期间，被当地警方带走，理由是“涉嫌卖淫嫖娼”。4日早晨，两人被释放。经调查，未发现二人有违法行为。徐某称，在派出所询问时，警方曾对其有辱骂、殴打等行为。O“被嫖娼”环保志愿者：询问时遭警方殴打辱骂
【中国版《熔炉》 海南校长带学生开房案拍成纪录片】中国版《熔炉》：《海南之后》直击了2013年发生在海南的小学校长和房管局职员两人带6名小学生开房的事件。最终，两人因强奸罪分别被判13年6个月和11年6个月。O中国版《熔炉》！海南校长带学生开房案拍成纪录片 L中国版熔炉！海南校长带学生开房案拍成纪录片
【新闻1+1：17只鸟=10年半刑期？】近日，河南大学生因掏鸟窝被判10年半的事件，引起轩然大波。事件行为人的律师和案件审判员给出了不同的意见。专家指出：“对法律的无知，不能成为免罪的理由”。那么，行为人是否知情？量刑是否过重？判决又为何会引起这么大的舆论反应？详情看：L大学生掏鸟窝被判10年 专家：不知法律不能免责
【陕西咸阳三轮车司机遇检泼油自焚 经抢救无生命危险】“交警要求那个男司机把电动三轮车停下，司机随后就掏出饮料瓶，把汽油往身上倒，自己点了起来。”记者获悉，此系司机违章行驶，民警扑救后将其送至咸阳中心医院抢救，目前生命体征平稳，警方已提取相关物品展开调查。 O陕西咸阳三轮车司机遇检泼油自焚 经抢救无生命危险
#嘘！你听#【纪录片：猫屎咖啡背后的残忍真相】猫屎咖啡是全世界最昂贵的咖啡。记者深入产地暗访，全程揭露触目惊心的真相：野生麝香猫被捉进笼子里抑郁崩溃，它们被逼吃光咖啡樱桃以产出更多的咖啡豆，却因营养不良饱受疾病死亡的威胁...@柚子木字幕组 视频：L记者暗访猫屎咖啡黑农场 揭露虐待动物残忍真相
【视频：央视曝光山东毒玩具 增塑剂超标368倍】近日，央视曝光了山东临沂某玩具厂生产的“毒”玩具。这些玩具公开在市场上销售，而它们的增塑剂严重超标，其中邻苯二甲酸二丁酯含量超标368倍。儿童接触该物质会造成性早熟，肝肾损害，甚至致癌。而生产者却毫不在乎地说“没事”  L视频：央视曝光山东毒玩具 增塑剂超标368倍
【视频：男子为拍照逼停火车 网上发帖炫耀】近日，一名年轻男子发帖称在铁道上拍照时，恰逢火车经过，为摆poss拍照，直到火车离自己50米远时才从铁轨跳开，导致火车被逼停，之后再次试验导致另外一列火车也被逼停。L视频：男子为拍照逼停火车 网上发帖炫耀
【现场：海口一医院拟收麻风病人引群体事件 10辆公车被掀】18日，海口三江镇发生群体性事件。有村民聚集在康乐园工地拆围墙，并与工地员工和公务人员发生冲突。视频中可以看到，警察被追打躲在车内，不停呼叫支援，警车玻璃也被砸裂。据悉，村民抵制原因是该园医院会收治麻风病人L视频：海口发生群体事件 村民掀翻10辆公务车
【视频：监拍宝马男因5元停车费拿钱砸6旬保安头】12日，长沙市东方之珠商厦，一名宝马车主因不愿缴纳5元停车费对物业保安施暴，监控显示，车主下车后拿钱砸保安头部，随后还一把将保安推倒在地。打人男子称要保安把钱兑成零钱，要么免单，保安却要他把车停开，因此被激怒。L视频：监拍宝马男因5元停车费拿钱砸6旬保安头
【河北亿元贪官家中巨额现金金条照片曝光】近日，河北省纪委通报北戴河供水总公司原总经理马超群家中搜出37公斤黄金、现金上亿、房产手续68套。现场照片显示，马超群家中现金被打包，堆积成山，大量金条摊在桌上。据悉马超群被查就是因为索贿狮子大张口被企业举报。L视频：河北亿元贪官家中巨额现金金条照片曝光
【“金三顺”妈妈金慈玉去世 享年63岁】据韩国媒体报道，韩国女演员金慈玉因患肺癌于今日上午离世，享年63岁。她曾参演《我叫金三顺》《看了又看》《阁楼男女》等韩剧，也曾参加综艺《花样姐姐》《强心脏》等。据悉金慈玉将于19日出殡。详情 一路走好 #“金三顺”妈妈去世#
【#明星美食地图#袁成杰：我是奶爸，还是包子铺小当家】你了解生煎的门道吗？知道生煎的正确打开方式吗？@祥兴记生煎 老板@袁成杰 为你解答！今年完成娶妻生女大业的他，为婚礼大费周章，伴郎团@王思聪 @大左 @刘维-Julius 更是吸引眼球！片尾有彩蛋哦L视频：明星美食地图：上海人袁成杰的生煎味道 专题
【视频：荷兰艺术家将死去爱猫制成遥控直升机】近日荷兰艺术家巴特·詹森将他死去的猫变成了一个遥控直升机，以另类方法“延续”爱猫生命。他四岁的宠物猫被碾压死亡后，詹森就有一种想法将他死去的猫改造成一个四轴飞行器。詹森认为，这是延续与爱猫未了缘分的方式。L视频：荷兰艺术家将死去的爱猫制成遥控直升机
11月11日傍晚，习近平同美国总统奥巴马在中南海开始正式会晤。
#美女老师拯救三角函数#台湾一位名叫刘静的数学老师，用自演自唱的方式拍了一部关于三角函数的MV：L视频：台湾美女数学老师自编三角函数唯美MV 当场看呆！小编表示，如果我的高中有这样一个数学老师，现在我一定是数学天才啊！快把这部MV@给身边需要的小伙伴们吧！@TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺
国家主席习近平在会议中心欢迎出席此次APEC领导人非正式会议的各经济体领导人。视频直播间：
【程序猿买99台iPhone 6求爱】广州一名程序员，为了赶在双11之前向公司女生表白，购了99台iPhone 6在公司楼下摆成心形、扎成花束高调表白，声称要给女生“最有份量的爱”……最后，女孩拒绝了。。L视频：IT男花光两年积蓄买99台iPhone6求爱被拒
【杭州发生多车相撞事故 现场惨烈伤亡不明】据中国网络资讯台报道，今晚18时05分左右，浙江杭州西湖区转塘江口大厦处发生多车相撞事故，多人受伤倒地。伤者已经被送往医院救治，详细伤亡人数尚不清楚，交警正在事故现场查勘。L视频杭州发生多车相撞事故 伤亡情况不明
今天徐静蕾(@鸡毛蒜皮与鸡毛蒜皮 )、吴亦凡(@Mr_凡先生 )做客新浪聊新片《有一个地方只有我们知道》，徐静蕾首曝黄立行参演新片，还客串主持人，辣问吴亦凡初恋初吻初夜！！当被问是否介意与粉丝恋爱时，来看看吴亦凡怎么回答的吧 聊天视频实录上：L视频：徐静蕾吴亦凡做客新浪聊新片(上) 下:L视频：徐静蕾吴亦凡做客新浪聊新片(下)
【视频：汶川抗震小英雄涉诈骗受审现场照片曝光】11月3日，全国“抗震救灾英雄少年”雷楚年，因称自己能“帮人当空姐，进重点中学”等，诈骗包括女友在内的21人，46万余元，在法院受审。庭审现场，他紧抿双唇，眼圈发红。英雄变为阶下囚，“少年英雄”的陨落，值得深思  L视频：抗震小英雄诈骗细节 第一次骗女友10万元
【昆明暴恐案行凶全程监控首曝光】昆明暴恐案一审庭审现场曝光全程监控，画面显示，5人持刀进入临时候车厅，分散在人群中，突然开始持刀行凶，砍杀群众。瞬间发生的暴恐袭击，让候车厅一片混乱，多名无辜群众当场遇害。其中一名女暴徒供述称她捅了两个女人的肚子，连捅了十五六人。L视频:昆明暴恐案监控全程 女暴徒称捅2女人肚子
【视频：敬老院嫌老人吵喂安眠药 致器官衰竭病危】近日，沈阳吉祥敬老院，一位86岁老人被嫌“晚上太吵，打扰别人”，被护工喂食安眠药。结果，老人服药后，出现胸腔积液，肺内感染，呼吸衰竭等一系列病症，一度病危。院方却称：别的老人也吃过，没事...L视频：敬老院嫌老人吵 喂安眠药致器官衰竭病危 该敬老院现已被下令整改
魂归故里，英灵安息！【现场视频：437位在韩志愿军烈士遗骸在沈阳安葬】昨天上午10时，在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行，隆重安葬今年3月28日迎回的437位在韩志愿军烈士遗骸。抗美援朝烈士家属与社会各界800余人共同见证这一庄严时刻。L现场视频：437位在韩志愿军烈士遗骸在沈阳安葬
【视频：男生路上多看陌生人一眼遭刀捅身亡】近日，江西南昌，一名男生与同伴出门散心，多看了另外一伙年轻人一眼。对方觉得“看的不爽”，竟出手相殴，结果两伙年轻人打在一起，其中一名高三男生被对方用刀刺伤颈动脉，当场身亡  L视频：男生路上多看了陌生人一眼遭刀捅身亡
【央视宣布哈文任羊年春晚总导演】央视30日将在梅地亚召开新闻通气会，予以对外宣布。新浪娱乐从央视知情人处获悉，不会有对外发布会，但春晚导演组确定今天将会公布正式消息。2014年10月30日上午，央视春晚官方微博宣布：2015年中央电视台春节联欢晚会剧组今日成立。总导演哈文。L视频：央视宣布哈文任羊年春晚总导演
你是故意的吗~~【视频：实拍法国警察围捕裸女扑空撞墙】据英国《镜报》报道，近日，法国一群女性半身裸露，以此抗议被以性展览罪名逮捕的一名女子，受到警察围捕。抓捕中，一位警察手拿盾牌试图抓捕一名上半身裸露女性，不料却酿跄撞墙，引来路人一片唏嘘...L视频：实拍法国警察围捕裸女 扑空撞墙爆笑瞬间
【男子坚持裸奔11年 被囚禁30多次仍不改】这精神。。。也是醉了[挖鼻屎]55岁的英国男子史蒂芬·高夫坚持“裸奔”11年，虽被拘捕、囚禁30多次，但他的裸行仍在继续。为了坚持这种“爱好”，史蒂芬·高夫向欧洲人权法庭进行投诉，表示自己遭受了不公待遇和打压。但该诉讼被驳回。L视频：男子坚持裸奔11年 囚禁30多次仍不改
【男孩Aslan和他的狗狗Rose】叙利亚男孩和他的狗狗从大马士革逃亡到希腊，是最近的一批逃亡到欧洲的难民。一路上这个17岁的小男孩把狗狗藏在一个小航空箱里，提着航空箱徒步500公里，他还给小狗办理了护照。有问他为什么要带着它逃亡，他回答：“我爱这只狗狗，我需要他。”L叙利亚少年带着小狗逃难 徒步500公里抵达希腊
【曝交警上班时间带女人开房 】27日，网友匿名举报，广元市交警支队一位名为杨俊武的中队长，在广元多个宾馆“不正常”开房几十次，时间多为上班时间。广元公安局纪委表示，18次开房记录的确来自杨俊武，不过是为帮亲戚开房。而记录被曝光，或许是内部人员因为竞聘大队长举报。L视频:曝交警上班时带女开房 纪委-或因竞争举报
【视频：男子吸冰毒致幻 边袭警砸ATM边喊救命】10月27日凌晨，广州荔湾区，一位男子突然在一自助银行发起疯来，不停用石头，灭火器等打砸提款机，边砸边喊“救命”。警察赶到后，三次逮捕都被打退，最后7名警察一起用防爆叉才将男子制服。事后调查发现，该男子为吸冰毒后产生幻觉L视频：男子吸冰毒致幻 边袭警砸ATM边喊救命
【现场视频：朝鲜官方首次公开防控埃博拉画面】26日，朝鲜中央电视台播出了朝鲜在机场、港口、边境地区加强埃博拉病毒检疫和消毒工作的画面，这是朝鲜官方媒体首次公开政府部门的埃博拉防控措施。可以看到，工作的人员在码头、船只上喷洒消毒液体、测量过往人员体温等画面。L视频:朝鲜官方首次公开防控埃博拉现场画面
【囧叔登《扣扣熊秀》为民请命 扮演特朗普慷慨陈词】囧叔再次为了911的救援英雄登上脱口秀，他出现在扣扣熊秀的开场，全体观众起立欢迎他...囧叔特意扮成特朗普的样子，用特朗普的经典语言动作呼吁国会通过救援人员医保法案，号召大家在网上发起抗议。@lzghome 戳视频：L囧叔登《深夜秀》为民请命 扮演特朗普慷慨陈词
#2016美国大选#【美女主播斥特朗普曾骂女性肥猪 遭呛：就是任性】主播：“你骂不喜欢的女性肥猪、狗……侮辱女性外表……像一个总统该说的话吗？”特朗普：“我就这么说话的！如果你不喜欢，抱歉。”L美女主播斥特朗普曾骂女性肥猪 遭呛：就是任性
【鲁甸地震一周年：重走上学路】2014年8月3日16时30分,云南鲁甸发生6.5级地震；一年后，我们再次来到这里，跟随孩子们，重走震后的上学路。这条路，曲折，难走，但孩子们一直是笑着的，他们的笑里，让人感受到十足的希望。一切正在重建……（新浪资讯台）L鲁甸地震一周年：重走上学路
为了好吃的，狗也是拼了！【吃货狗狗开口叫妈妈】 国外一位母亲手里拿着食物，要训练自己的小宝贝叫“mama”，小宝贝似乎并不为所动，但一旁的宠物狗为了吃到食物，竟清晰的叫出了妈妈的声调。L狗狗学会叫妈妈反被小主人揍：这不是你妈
【布拉特遭羞辱被砸钞票 目瞪口呆尴尬离场 】国际足联召开发布会，喜剧演员李-尼尔森冲进会场，面向观众诉说FIFA的丑陋行径。他挥舞着钞票讽刺道：“朝鲜可以获得2026年世界杯的举办权，这些钱够了吧！”随后把钞票扔向了布拉特，无数纸币散落空中……L布拉特遭羞辱被砸钞票 目瞪口呆尴尬离场
【2015地球小姐日本冠军出炉 遭吐槽美哭了】世界四大选美比赛之一的“Miss Earth”11日在东京举行比赛，24岁的新潟女孩山田彩乃脱颖而出成为日本赛区代表，连日本网友也忍不住吐槽：“长太丑了”。 L2015地球小姐日本冠军出炉 遭吐槽“太丑”
#2016美国大选#【美国“明星”州长宣布竞选总统 大学未毕业】当地时间13日，美国威斯康辛州州长斯科特·沃克正式宣布竞选美国总统。“我宣布竞选总统，为了美国人民斗争！我们不会牺牲原则。我们可以让美国再一次变伟大！”L美国“明星”州长宣布竞选总统 大学未毕业
#嘘！你听# 【献给女生的毕业演讲:永远不要因为“是女人”放弃】“女孩都被教导要改造自己迎合他人，千万不要这样做，总有人会喜欢真实的你。”“每一刻的逃避、伪装，每一刻因为顺从他人而言不由衷，都是在浪费生命。”来自一位女权作家的演讲，更多戳：L献给女生的毕业演讲:永远不要因为是女人放弃译制by@柚子木字幕组
【孟加拉国穷人抢免费衣服 发生踩踏惨剧】孟加拉国一家烟厂10日早晨向当地女性免费发放纱丽，当天聚集在烟厂外大约有1500人，他们争相进厂领衣服时，踩踏惨剧不幸发生。最新消息已有24人遇难，大多是贫困、瘦弱的妇女。L孟加拉国免费活动酿惨剧 踩踏致数十人死伤
看完，你就知道TED为什么选择她了【袁姗姗TED演讲：在网络暴力中捍卫自己】袁姗姗，曾经在网络上被骂声淹没，短暂慌乱之后，她做公益救助残疾儿童，她运动健身，她重拾当年的小提琴……她选择捍卫自己的生活，在网络暴力时有发生的今天，她这段演讲值得每个人观看：L袁姗姗TED演讲全程：在网络暴力中捍卫自己配图@一只学屌
【美女录卸妆视频 讽刺看脸世界】一位美妆达人自从放出了自己长痘的素颜照后，遭到网上很多人嘲讽谩骂。最近，她做了一个视频，先是展示完美妆容，随后勇敢地卸妆，因为不管化不化妆都躲不开人们的挑剔。她用行动告诉所有女孩，“你很美，不要让任何人否定这一点，包括你自己。”L国外美女录卸妆视频 讽刺残酷看脸世界
【现场：北京大红门一木材厂起火】今天下午，丰台区大红门木材厂一库房起火，现场黑烟冲出数百米，几公里外都可以清楚地看到。目前暂未有人员伤亡报告，警方正在全力扑救中。L现场：北京大红门一木材厂起火 现场黑烟滚滚
【俄校园霸凌 女中学生遭脱光暴打烧发】近日，俄女中学生阿丽娜去公园赴约，出来时却是满身伤痕，其受辱视频还被传到了网上。视频中，阿丽娜被脱到只剩内裤。除了扇巴掌、踹肚子、扯头发，对方还拿打火机点着了她的头发。据悉，18岁施暴女孩曾有盗窃和打人前科，或将面临5年监禁。L俄女中学生遭脱光暴打烧发 施暴者为18岁少女
【乌干达最丑男子“靠脸吃饭” 已有8个孩子】47岁的戈弗雷·巴古马被称为乌干达最丑男子，他现在已是8个孩子的父亲。巴古马对妻子说，长成这样，也不是我所能控制的。凭借着特殊的容貌，他一直吸引着大家的注意力。他希望最终能成为真正的歌手，而不只是大家茶余饭后的谈资。。。L乌干达最丑男子“靠脸吃饭” 已有8个孩子
上海遭到暴雨袭击。。虹口区沙泾港通州路桥，河水暴涨，导致桥面浮起，随时可能有危险。。因此，当地区政府调了两辆10吨的卡车压桥上。L上海暴雨河水猛涨致桥面浮起 10吨重卡车压桥
【联合国官员揭IS性暴力罪行：一包烟换一个女孩】联合国官员扎伊娜卜·班古拉接受CNN采访，揭露了IS性暴力恶行和性奴市场内幕。她称，他们将女孩赤身裸体的放在市场上进行公开买卖，胸部丰满程度成价格的重要因素，她们被当作奴隶一样倒卖。有的女孩甚至只需要用一包烟就能换走。L联合国官员揭IS性暴力罪行：一包烟换一个女孩
【一周不用手机是一种怎样的体验】根据15万个安卓用户的数据，他们平均每天解锁手机110次。要是没了手机生活会变成啥样？国外6位勇敢者接受了这项挑战，有的人感慨没手机不行呀，也有人觉得做事效率反倒提高了，你要不要也尝试一下……L视说新语：一周不用手机 会怎样？
【独家：动画还原“东方之星”客轮在长江倾覆过程】L独家动画还原“东方之星”沉船事故新浪资讯台出品
【实拍吉林通榆发生强大龙卷风 大巴被掀翻】昨天，吉林通榆县北城郊遭遇强龙卷风灾害，造成严重财产损失和大面积停电。从画面中可以看到，一辆白色大巴在经龙卷风肆虐后被吹翻在地，挡风玻璃也洞穿碎裂。据媒体称，龙卷风所到之处建筑设施几乎被夷为平地......好可怕L实拍吉林通榆发生强大龙卷风 大巴被掀翻
#新浪V知#【我伙呆！印度阅兵竟是这样】印度阅兵，作为国庆日游行的一部分，主要以“喜庆”为主。其中，摩托车队特技最不容错过，印度士兵可以轻松在摩托车上站立、倒立、喝茶、看书、叠罗汉。。。为了呈现如此表演，平时士兵们的训练，也以柔韧性、平衡感为主...快戳视频感受下~L我伙呆！印度阅兵竟是这样
【复旦大学悄然发布新版宣传片】前天，复旦发布了纪念110周年校庆宣传片，但被指涉嫌抄袭，与东京大学宣传片高度相似。在撤下涉抄袭宣传片3小时后，新版宣传片悄然上线。新版：L2015复旦形象片《日月光华  旦复旦兮》 这比旧版长8分钟左右，风格迥然不同。旧版：L复旦大学2015版形象片《To My Light》 东大版：L日本东京大学2014年宣传片《Explorer》
【实拍日本女子3分20秒吃完3.9公斤炒面】当身材娇小的日本美女木下优香站在你面前时，你能否相信她是一个大胃王？然而，正是她，在一次吃炒面比赛中用时3分20秒吃完了3！点！9！公！斤！的炒面！吃面过程中她神情轻松，只喝了几口水.....姑娘，想知道你的恩格尔系数~L实拍日本女子3分20秒吃完3.9公斤炒面
人性呢~~【一位92岁老人跳桥自杀了...】英国一位92岁老人，因为纪念二战战死的丈夫，一辈子致力于慈善事业。而慈善团体无休止的索求让她陷入拮据，她最多一个月收到260封请求捐款的信件。两个月前，她给家人寄了250英镑，钱却不翼而飞。老人在绝望之下，选择了结束自己的生命...L英慈善老人不堪催捐自杀 曾月收260封求捐信
【现场：凯特王妃诞下女婴 皇室粉丝欢呼雀跃】肯辛顿宫宣布，凯特王妃平安产下一名女婴。这个孩子成为王室第四顺位继承人，位列她的爷爷查尔斯王储、爸爸威廉王子和哥哥乔治王子之后。得知这一消息后，大批王室的粉丝欢呼雀跃起来。L英国凯特王妃诞下女婴 成为王位第四继承人
【兄妹清扫阁楼意外发现海盗宝藏】近日，美国一对兄妹在他们自家的阁楼上发现了一个神秘的盒子，里面装有一张地图、一些古钱币和一只戴戒指的断手。盒里的地图显示的是20世纪30年代的坦帕，那些钱币被鉴定为来自18世纪的葡萄牙和西班牙，而那只干尸断手可能是当时著名海盗的手。L美兄妹扫阁楼发现“海盗宝藏” 含1只干尸断手
迷之感动【102岁奶奶第一次看自己年轻跳舞的样子】世纪老人，往事回放，心潮澎湃。“舞蹈存在于我的血液中。”“我真想从病床上跳起来，将这些事全都再做一次。”L102岁奶奶第一次通过影片看到自己年轻跳舞样子（@柚子木字幕组 译制）
【现场-尼泊尔强震损毁多处古迹 百年高塔成废墟】此次尼泊尔8.1级强震中，首都加德满都旧城区的诸多名胜古迹损毁严重。曾在两次地震中均完好无损的地标性建筑。9层高的达拉哈拉塔轰然倒塌，50人被埋；杜巴广场上的部分神庙古迹甚至已经成为一片废墟......L现场-尼泊尔强震损毁多处古迹 百年高塔成废墟
【103岁爷爷向91岁女友求婚 成世界最老新婚夫妇】英国103岁的乔治和91岁的女友多莉相恋27载，今年情人节，乔治向多莉求婚，两人将在6月13日乔治生日那天举行婚礼。老爷爷称求婚是因为觉得时间到了，年龄并不是问题，因为多莉让他感到年轻。L103岁爷爷向91岁女友求婚 成世界最老新婚夫妇
【独家译制-斯诺登纪录片《F航站楼》】2013年5月，香港。斯诺登在曝光美国安局“棱镜”监听项目后，他的人生，变成一道单选题：要么，登上飞往莫斯科的班机，成功逃亡；要么，被逮捕，回国接受审判。这段惊险旅程，就是纪录片《F航站楼》的故事。L独家译制——斯诺登纪录片《F航站楼》 新浪资讯台独家译制。@译酷俄语网
【现场：水里跃起大批鲤鱼 美大学赛艇队训练中止】最近，美国华盛顿大学新生赛艇队在河里训练时遭遇“突然袭击”，一群在美国“称王称霸”的亚洲鲤鱼仿佛正在进行跃龙门练习，一通乱蹦几乎让赛艇队无法继续训练......要不要支援你们200个中国厨子为民除害呀？L现场：水里跃起大批鲤鱼 美大学赛艇队训练中止
【俄空袭IS战机首携空对空导弹：为了自卫】11月30日，俄罗斯宣布，在叙利亚执行空袭任务的俄战机首次携带空对空导弹。该导弹装有自动制导系统，能够打击60公里距离内的空中目标。发言人称“飞机携带这种导弹的目的是自卫”。现场：L俄空袭叙利亚战机首携空对空导弹：为了自卫
Ellen秀上的一个3岁的小朋友，对化学元素周期表了如指掌，还很幽默……全程高萌L全程高萌：3岁女孩对化学元素周期表了如指掌
【《F航站楼》首映 揭斯诺登逃亡之路】近日，纪录片《F航站楼》首映。该片披露了斯诺登从香港前往莫斯科的诸多细节。美前国安局长迈克尔·海登也接受了采访。他表示，斯诺登想建立他认为道德正义的东西，“这非常自大”。同时，他和斯诺登都认为“自己在捍卫美国的宪法和价值观”。L德国记者为斯诺登拍纪录片 首披露详细逃亡过程
【美众明星发起“扭扭糖挑战”掀热潮】4月2日是世界自闭症日，美国众明星发起一场名为“扭扭糖挑战”宣传活动。两位挑战者分别咬住一根糖的一端，比谁吃的更快，结束后选择向美国慈善机构捐款。这场挑战掀起继“冰桶挑战”后的另一场风潮。 L美众明星自闭症日发起“扭扭糖挑战”掀热潮（l新浪资讯台出品）
【看俄媒如何教育愤青和键盘侠】针对俄罗斯国内愤青对乌克兰开战的极端言论，俄媒制作了一个酷炫短片，铿锵有力：愤怒的键盘侠们，政治不需要情绪！！只要俄罗斯将军队开进乌克兰，所有乌克兰的不幸就可以都归罪于俄罗斯。对于全世界来说，这叫侵略。现实一点！L看俄媒如何教育愤青和键盘侠：请你们现实一点（@柚子木字幕组 ）
【现场：日本川崎庆祝铁男根祭 民众膜拜】4月5日，数名日本男子戴假发，穿粉衣，化女装，抬着“铁男根”神在路上走着。行人纷纷拍照围观。这一祭典始于十七世纪，当地居民相信灵神可带来子孙、增强性能力、转运。L现场：日川崎庆祝铁男根祭 民众集体膜拜
【鸭农称不用抗生素养不活鸭 自己不吃鸭子】央视曝光南京养鸭乱象，部分养鸭人滥用抗生素，称不用药鸭子就容易死亡。吃过抗生素的鸭子45天就能出栏，期间就算鸭子没有生病也会隔六七天喂次药，喂药过多，会在鸭肉和鸭蛋里造成药物残留，鸭农称用药期间的鸭肉和鸭蛋他们都不会吃。L视频：鸭农称不用抗生素养不活鸭 自己不吃鸭子
【同伴街头被车撞死 忠犬不顾危险守护尸体】爱尔兰两只狗狗过马路时，其中一只不幸被车撞倒，同伴对他不离不弃，不断推他，见没有反应后，不顾危险伏在他身上，在车来车往的马路中，以身体保护他。看得心碎！L视频：同伴街头被车撞死 忠犬不顾危险守护尸体
【男子貌似斯文小偷 家人劝其自首】前几日斯文小偷偷老大爷3800救命钱被传网上之后，有一位小伙头都要炸了。由于长得和斯文小偷很像，出门就被人指认说是小偷。连远在家乡的父母都打来电话，劝儿子去自首。还好真正的小偷被抓到了，不然真是跳进黄河也洗不清了....L视频：男子貌似斯文小偷 连家人都劝他自首
#北京事儿#【今儿北京日落时分的火凤凰！转给北京的朋友们，见着好运】@加拿大挑水大汉：北京天空惊现火凤凰，拍摄地点北四环鸟巢附近！@断翅蝴蝶的魔法棒 @马小良小朋友
【突发：疑似一架“飞豹”战机坠毁渭南沙王大桥】今天下午3时许，据网上微博曝料。一架疑似“飞豹”战机坠毁渭南沙王大桥西。据目击者看到的情况，现场浓烟滚滚，机头和机尾坠落地上，相距500多米，疑似两人遇难，其中一人身上有疑似降落伞，渭南警方已开始维持秩序。
这个看脸的世界......【视频：美女网上发帖求火车票 数百人帮抢8张】近日，广州一名90后美女因为多次在网上买火车票失败，突发奇想开贴求人帮忙买票。没想到短短半小时就引来4000多回帖，数百网友在2分钟内就帮她买到了8张车票......L视频：美女网上发帖求火车票 数百人帮抢8张
【西安一医院被曝医护人员手术台上玩自拍】日前，网友曝光一组医生手术台上玩自拍的图片引发网友关注。图片中，医护人员摆起pose，竖起剪刀手在手术室照起了合影，而一旁手术台上躺着昏迷的病人。据爆料者称，自己也是一名医护人员，图片是该医院内部人士亲自拍摄。L视频：网曝医护人员手术现场玩自拍 摆剪刀手
【实拍台州眼镜男公交上偷走患病大爷救命钱】据网友爆料：昨日上午，在台州一辆公交车上，78岁老汉仅有的用于治疗肿瘤的3800元救命钱被一名“眼镜男”偷走。事发时，对面小女孩不敢声张，拿手机拍下了整个过程，事后已经报案。有知情者请火速向警方提供线索。为老爷爷转起！L视频：台州眼镜男公交上偷走患病大爷救命钱
【组图：庆祝澳门回归15周年晚会】
【硕士骗5女超百万被抓 崩溃哭喊别毁了我】硕士智某本来有一本不错的工作，但却因被前女友背叛，而产生报复女性的念头，先后骗取5名女子超过百万的财物。在面对警方询问时，智某奔溃哭喊道：“我也有我爱的人，我爸妈，还有来之不易的工作，不要毁了我，我求求你了。”L视频：硕士骗5女超百万被抓 崩溃哭喊别毁了我
【习近平乘车离开澳门国际机场】12月19日中午12时14分许，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平和夫人彭丽媛乘专机抵达澳门国际机场，受到澳门各界同胞热烈欢迎。之后，习近平乘车离开澳门国际机场，众保镖保护。L视频：习近平乘车离开澳门国际机场 9保镖护航
【杰布·布什宣布有意参选美国总统】杰布·布什是美国前总统老布什的儿子、前总统小布什的弟弟。16日，他宣布有意参选美国总统。“经过与家人的谈话，同时我认真思考了美国需要强有力领导，我将积极探索竞选美国总统的可能性。”L视频:小布什弟弟杰布布什宣布有意参选美国总统
【倪发科交代腐化之路-痴迷玉石与人攀比】15日山东省东营市中级人民法院公开审理了安徽省原副省长倪发科受贿、巨额财产来源不明一案。两年前，刊登在中国纪检监察报上的文章揭露了倪发科的腐化堕落轨迹。文章中倪发科毫不掩饰的表达自己对玉石的痴迷。L视频：倪发科交代腐化之路-痴迷玉石与人攀比
【当事人回忆陪酒致死案 基层最不愿搞应酬】2013年，黑龙江前副省级干部付晓光到镜泊湖旅游，当地官员孟庆安设宴款待并陪酒，最终因过度饮酒导致心脏病发死亡。曾参与陪酒的官员孙叔功在回忆起此事时说：“八项规定出台的真是太及时了。作为基层，最不愿意的就是搞应酬。”L视频：当事人回忆陪酒致死案 基层最不愿搞应酬
【公款吃喝涉案人反思 贪腐也应有低压线】2013年1月，珠海某官员在网上高调炫耀喝高档红酒的照片，最终被当地纪委以公款吃喝严肃处理。一年后，涉案官员之一，曾被视为“年轻有为”的周少强重回奢宴现场，感慨的说：“过去我们只强调贪腐高压线，现在是不是也要强调一个低压线。”L视频：官员炫耀高档红酒照被处分 涉案者反思
【副局长被曝不雅照 回应称是书记设局】16日，网曝“福州晋安区某局林副局长夜生活令人羡慕”，并附26张不雅照。该局长回应称：这是我们书记参与策划的。“这件事涉及到我们单位的内部矛盾，我当时已经被灌醉了，一点意识都没有了，中间的部分完全没有记忆了。”L视频：福州官员被爆夜生活不雅照 称被书记设局
【悉尼女人质为保护怀孕朋友被杀 主播直播中落泪】在澳大利亚人质劫持事件中，有两名人质遇难。其中一名是位女律师，她为了保护怀孕的朋友被劫持分子杀害。澳大利亚第7频道的女主播得知这一消息后，在直播过程中，哽咽落泪达数分钟。L视频：澳大利亚女主播直播中为遇难人质落泪
【韩媒：朝居民看韩剧会被冠以“间谍罪”】据韩媒报道：近期，韩国电视剧在朝鲜人气持续高涨，引发了朝当局的高度警惕。朝鲜当局将韩国电视剧的流行视为威胁其体制的因素，对收看韩国电视剧的居民冠以“间谍罪”，并公开处刑。。L视频：韩媒称朝居民看韩剧会被冠以“间谍罪”
爱在路上【80后独腿小伙驾车携母游全国】4年前，小伙儿邱义松在车祸中失去了左腿，同年父亲因癌去世。他深感：尽孝要趁早。于是，今年7月，他带着母亲开始游全国。现在他们抵达了杭州。L视频：独腿小伙驾车携母游全国 称尽孝等不起
【澳门连续7年向每位居民发红包 明年将更多】政府的财政储备就是澳门人的大钱包，澳门政府财政储备回归时是130亿澳门元，今年增长到5000亿澳门元，增加了37倍。永久居民一次发5000澳门元，非永久居民发3000澳门元，相当于每月多发半月工资。澳门特首崔世安说：明年红包会更厚。L视频:澳门连续7年向每位居民发红包 明年将更多
【现场：悉尼十余人遭劫持 女人质举双手趴窗】今天早晨，悉尼市中心中央商务区的一家咖啡馆发生人质劫持事件。据称当时店内约有12名人质，写有阿拉伯语的旗帜被挂在了咖啡店的窗户上。目前该区域已被警方封锁，现场警戒，可以看到警察持枪严阵以待。L视频:悉尼十余人遭劫持现场 女人质举双手趴窗
【这样的产品您是要啊，要啊，还是要啊？】在北京郊外某度假村，数千人云集在此，听取一个名叫“维维思”的保健品宣讲会。台上的讲师口若悬河，声称自己的产品可以治愈疑难杂症，修复细胞DNA，每瓶售价1050元，性价比超高。而台下的听众也热情高涨，仿佛着魔般争相订购。L视频：暗访保健品销售会 数千听众疯狂争相购买
【公安局官微赞警队之星 网友：一身奢侈品】12日，@平安宁陵 发微博赞扬该县刑警大队大队长胡明“铁面无私，善思善谋，深得百姓爱戴。随后网友质疑其抽软中华香烟，用万宝龙钢笔，穿巴宝莉衬衫，拿纬图限量版手机，能看见的都是百姓用不起的奢侈品。目前该官微内容已被删除。L视频：宁陵警方赞刑警队长 网友指其一身奢侈品
今天上午十点，纪念南京大屠杀死难者国家公祭仪式在南京大屠杀死难同胞纪念馆举行，国家主席习近平等领导人出席。仪式上，习近平与参加此次公祭的群众共同唱起国歌，并向南京大屠杀中的死难者同胞默哀一分钟。
【独家译制视频：实拍日本稻草人村】日本一个村子，最近人口越来越少。每当这里有人死去或者离开，村里一个老婆婆都会缝一个稻草人来代替那个人...她已经做了300多稻草人...活人只剩30多个了...老婆婆甚至替自己做了一个稻草人，做成睡觉的样子...L视频:日婆婆多年制350余稻草人 远多于村落居民 要是稻草人睁眼了...毛骨悚然...
【1张猪皮100万】比利时一位艺术家Wim Delvoye给猪纹身20年。为逃避国外动物保护法律的监管和动物保护组织的抗议，他把艺术猪农场搬到了北京顺义，因为中国没有动物相关的法律约束。据悉，国外的收藏家和画廊喜欢收藏这种纹身猪皮，一张价格最高可达100万元  L视频：艺术家给猪纹身 一张猪皮卖100万元
【现场：香港大批非法占中集会者自行撤离】在违法“占中”行动持续70多天后，今日香港警方协助执行金钟“占领区”临时禁制令，对包括非禁令区在内的多个“占领区域”进行全面清障。目前，大批占中集会者已拆除帐篷，清理物品，自行从占领中心撤离。警方称最迟将于今夜恢复通车  L现场视频：香港大批非法占中集会者自行撤离
【发改委原副主任刘铁男一审被判无期】今天上午，河北廊坊中院对国家发改委原副主任、国家能源局原局长刘铁男受贿一案作出一审判决，以受贿罪判处刘铁男无期徒刑，剥夺政治权利终身。L视频：刘铁男受贿3558万余元一审被判无期徒刑
【手机话费怎么那么高？】央视近日曝光，有电信运营商存在未经用户允许，开通增值服务的情况。为完成营业任务，一些移动员工私自为用户开通服务，甚至用特殊权限的“免密工号”批量开通。而确认短信，除非用户主动回复“否”，否则就视为同意开通  L视频：央视曝光电信运营商为顾客偷订增值服务钱就这么不明不白的流走了
【学渣逆袭娶乌克兰美女 买3千平米地盖房】承德一小伙，12年前高考320分落榜，便跟朋友留学乌克兰，靠自己的聪明勤劳闯出一片天。前不久和乌克兰一位18岁美女高中生结婚生子，买下3000平米土地盖房子。他说娶外国女人比娶中国女人容易，不用拼爹拼票子...这美艳度...  L视频：学渣逆袭娶乌克兰美女 买3千平米地盖房
【现场：18名大学生手挽手冲进大海救人】12月7日，秦皇岛一黄衣女子独自向海里走去，就快被海水淹没。燕山大学18名学生顶着寒风，在冰冷的海水中手拉手，连成一条生命锁链，将女子被搀扶上岸。不过记者从派出所得到了这样的答复，该女子称“我这游泳呢，你管我啥”L视频:秦皇岛18名大学生手挽手冲进大海勇救女子
【安徽一中学围墙倒塌 5名女学生被砸身亡】今日下午3点，安徽淮北同仁中学，几名同学在墙角下观看一场篮球赛。突然，这堵年久失修，十几米的水泥砖墙瞬间倒塌，多名同学被埋在了墙下...目前救援工作已基本结束，据悉已有5名女学生身亡，两名同学受伤L视频：安徽一中学围墙倒塌 5名女学生被砸身亡
【女子剖腹产后体内留异物 疑为手术刀】近日，长沙一名女子在医院内进行了剖腹产手术后，发现体内有一个长10厘米的异物。病人家属怀疑，是医生在做手术时将手术刀落在了病人体内。但院方对此坚决否认，称这个物体是感染引起的肿块，但拒绝提供相关的病例和手术材料。L视频：女子剖腹产后体内留异物 疑为手术刀
【奥巴马：我们不能对难民关上大门】16日，G20峰会期间，奥巴马表示：“很多难民也是恐怖主义受害者，我们不能对他们关上大门”，“否则就是对我们自己信仰的背叛”。L奥巴马：我们不能对难民关上大门
#丢失手机被敲诈# 【出租司机捡到手机不还谎称女大学生】女学生捡到手机不还，还得意洋洋敲诈，武汉@烦恼快飞走 微博爆料，朋友丢失iPhone5S，一女生跟她联系后竟无耻提出买新手机送自己等过分要求，聊天记录让人气得想打人！目前警方已找到手机，但是→_→手机在出租司机手上！L视频：出租司机捡到手机不还 谎称女大学生
【浙江多名学生入住新宿舍后患白血病等症】日前，浙江师范大学学生家长发帖，称多名学生三年前入住当时刚装修完两周，还有刺鼻气味的学生公寓，于去年先后出现免疫系统等各方面疾病，质疑装修导致甲醛超标与此有关。 学校相关负责人则称，这些宿舍验收时并无问题  L视频：浙师大女生住新宿舍后患白血病 疑似中毒
【大四女生骗母亲楼下等候 目睹自己跳楼】10月，新疆财大的大四女孩陈某办了休学。12月1日，突然向母亲提出要回学校，在母亲陪同下到了宿舍楼前。她和母亲说：公寓不让家长进去，你在楼下等吧。约十分钟后，女孩从9楼窗户跳下。。。据学校通报，该女孩患有抑郁症。L视频：大四女生骗母亲楼下等待 自己从9楼跳下
【红军将领枪杀女学生案被拍成影片公映】77年前，在延河畔，立有赫赫战功的红军将领黄克功逼婚女学生未遂，枪杀之。案件现已拍成电影，在首个国家宪法日（12月4日）公映，近百位红二代出席观看。影片涉军队、反特权因素，彰显法律面前一律平等，得到中纪委和两高的肯定。预告片：L视频：《黄克功案件》预告片
【常州一高校实验室发生爆炸】今天中午11时左右，常州工程学院合一楼化工系顶楼实验室发生爆炸，实验室一片狼藉，学生称，爆炸时声音非常大。常州消防指挥中心调集多辆消防车赶往现场。经调查事故原因或为10升玻璃瓶在蒸馏中发生爆炸。事故未造成人员伤亡L视频：常州一高校实验室发生爆炸 幸无人员伤亡
珍惜生命【少女跳河闺蜜陪跳 男友救人3人皆溺亡】12月1号凌晨，一场悲剧发生在了四川凉山会理县。17岁的女孩与18岁的男友闹分手，跳桥轻生，女孩闺蜜当即跟着跳了下去，男友及好友接到消息后下水救人，但最终4个年轻人中，只有1人被附近民众救起，其余3 人不幸遇难。L视频：少女跳河闺蜜陪跳 男友救人3人皆溺亡
【实拍女教师棍打迟到男学生屁股致严重淤血】近日有网友曝光，称四川南充市西充县张澜职业技术学院，有女老师用木棍殴抽打迟到男学生的屁股，导致严重淤血。视频中可以看到，女教师挥动木棍，狠狠抽打学生的屁股，“啪啪”的声音非常响亮。校方称，打人事件属实，涉事教师已被处罚L视频：实拍女教师棍打男学生屁股致严重淤血
【焦点访谈曝光网上海外代购奢侈品黑幕】淘宝上、微信上所谓“海外代购”的奢侈品很多都是广州生产！专门的仿货商城，可以提供逼真的包装，发票，甚至会员卡，一切都和专柜“一模一样”，还有人专门教授如何网上销售：“淘宝就要注意防止被查，微信就是要骗朋友”  L视频：央视曝光奢饰品网购黑幕 海外代购多陷阱 转发提醒！
【柳州市区火车车头出轨 冲入居民小区5米】今天上午10点，柳州市和平路，南宁铁路局一辆火车车头脱轨，以每小时5公里的速度撞破围墙，开入一小区，行进5米后停止。所幸并未造成人员伤亡。据悉，该车头为内燃调车作业车头，不做长途运输工作。原因初步调查为机械故障 L视频：柳州市区火车车头出轨 冲入居民小区5米
【越南海军将领率最强舰船登中国南子岛】南子岛自古属于中国领土。1955年，越南非法侵占该岛。据越媒报道，11月30日，越南海军编队在海军副参谋长阮文剑的带领下，抵达中国南海南子岛，慰问驻军。越南军队此次抵达南子岛的两艘军舰是其海军最强的海面作战舰船。L视频:越南海军将领率最强舰船登中国南子岛
#日本13岁爱子公主#【日本公主13岁了】日本皇太子德仁的掌上明珠爱子公主于12月1日迎来了她的13岁生日，日本官方也于近日公布了其肖像照。。L视频：日本公主迎来13岁生日 官方公布肖像照
【汽车遭枪击 忠犬跳出挡子弹救下全家人】近日，美国亚特兰大，一枪手欲对车上的一家人下毒手，突然那家人养的德国牧羊犬“诺亚”跳了出来，帮孩子和妇女挡住了子弹。枪手开车就跑，狗狗跳下追逐，可是没几步就倒下了…目前凶手仍没捉到，但狗狗以命护主的本能感动了所有人 L视频：汽车遭枪击忠犬跳出挡子弹 一家人幸存
【陈思诚佟丽娅受访黑脸 大秀“任性”】近日，陈思诚、佟丽娅夫妇在欧洲出席活动时接受@新娱乐在线 专访。对于记者的所有提问，不管是工作、家庭还是绯闻都不愿回答，全程尴尬至极。事件也惹得天涯等论坛网友吐槽、挖坟。对此，你有什么看法呢？完整视频快来一探究竟→_→L视频：陈思诚佟丽娅受访黑脸 大秀“任性”
【阿汤哥布鲁姆玩换妻？凯蒂约会精灵王子】据台湾媒体报道，汤姆-克鲁斯自从2012年和凯蒂-赫尔姆斯离婚后，感情世界就备受关注。而他近期爆出和超模米兰达-可儿陷入热恋，据传惹得前妻超不爽，让前妻愤而和米兰达的前夫奥兰多-布鲁姆约会做报复，两个男人因此被调侃是在“换妻”。L视频：阿汤哥布鲁姆玩换妻？凯蒂约会奥兰多
【奥朗德：巴黎恐袭由IS策划实施 将设3天哀悼日】奥朗德在发表全国讲话时，谴责IS组织(极端组织“伊斯兰国”)实施了此次恐怖袭击，其行动是“战争行为”；宣布设立为期3天的全国哀悼日。他表示伤痛不能打倒团结勇敢的法兰西人民，将毫不留情的打击极端组织。L奥朗德：IS策划恐袭是战争行为 将设3天哀悼日
【奥巴马：巴黎恐袭与全人类为敌 美国感同身受】美国总统奥巴马就巴黎恐怖袭击事件发表讲话，强烈谴责恐怖分子卑劣行径，称：袭击不仅针对法国人民，更是与全人类为敌。这是一个令人心碎的时刻，美国感同身受，因为美国也经历过这样的灾难，我们将并肩作战。L奥巴马：巴黎恐袭与全人类为敌 美国感同身受
【被鞭足10分钟！ 拉博夫自爆遭女子强奸】据国外媒体报道，近两年《变形金刚》男星希亚-拉博夫屡有令人瞠目结舌的怪异举动，他近日更是在采访中自爆曾被女粉丝强奸。拉博夫表示，有一位女粉丝用鞭子抽他的大腿长达10分钟，之后脱去了他的衣服并强奸了他L视频：被鞭足10分钟！ 拉博夫自爆遭女子强奸
醉了。。老师我不嗑了还不行么据网友爆料：近日，湖南娄底市卫校某班学生在课上嗑瓜子，老师就亲自掏腰包买了100斤瓜子，分给学生，让他们旷！课！嗑！瓜！子！任性的惩罚！L视频：学生上课嗑瓜子 老师掏钱买百斤让嗑个够
【河南男子为维权将84岁姥姥扔4S店 老人哭诉想回家】漯河一大众车主，因新买车自燃，想让4S店赔购车款，便将84岁姥姥留在郑州大众4S店，自己扬长而去。目前老人已在郑州5天，可她都不知道为什么来这里。现老人被安置在医院，哭诉想回家，而车主则称“不解决问题，就让4S店管着”  L视频：河南男子维权出怪招 把84岁姥姥丢4S店
【南宁超市发生砍人事件 9人受伤】今日下午3时，广西南宁江南区亭洪路发生一起伤害案件。嫌疑人周某(南宁人)因个人纠纷实施伤害，造成9人受伤，其中2人伤势较严重。目前，嫌疑人周某已被警方控制，受伤人员已送往医院救治。警方正对案件情况展开进一步调查  L视频：广西南宁超市砍人事件现场 9人受伤
【拼了！乐队鼓手用生命演奏】这谱子真是看吐血了……阿根廷音乐家毛里西奥·卡赫尔的《定音鼓协奏曲用》，谱子最后标明，要让演奏者用尽全力一头扎进鼓里（这个鼓就是专门用来钻的，之前一直不敲），完成演奏……鼓手也是用生命在演奏太费鼓了！L视频：拼了！乐队鼓手用生命演奏
【现场：实拍唐山超豪华婚礼 30辆劳斯莱斯迎亲】11月23日，唐山街头现价值超2亿的婚礼车队：豪华摩托开道，红色法拉利打头，30辆劳斯莱斯幻影排成纵队...在婚礼现场，李湘主持，刘能，赵四，李玲玉，张卫健，萱萱，黄格选，黄安等明星表达祝福...  L视频：唐山现超豪华婚礼 30辆劳斯莱斯迎亲 这是谁家这么壕
【小伙自称长太帅遭妒被孤立 医生：是病得治】近日，攀枝花一位男子向电视台求助，称自己长得太帅，所有人都妒忌他，孤立他，使得他无法进行正常的社交生活...心理医生称，这其实是社交恐惧症，是自卑的表现，所有类似“别人嫉妒他”的感觉都是他内心的幻觉。L视频：小伙自称长太帅遭妒被孤立 医生-是病
【现场：弗格森枪案示威升级 抗议者堵路被车碾压】弗格森枪击案判决引发的示威游行持续发酵。25日，明尼苏达州爆发示威活动。现场看到：示威者封堵道路，一名红衣女子被汽车碾压而过。示威群众一拥而上，围堵在汽车周围，纷纷打砸车窗，车主依然不为所动，继续开车驶出人群。L视频：弗格森枪案示威升级 抗议者堵路被车碾压
【中岛美嘉结婚 32cm身高差姐弟恋修成正果】日本著名女歌手中岛美嘉近日宣布将与排球选手清水邦广结婚，两人将于圣诞节时提交结婚申请。中岛美嘉31岁，身高160厘米，男方28岁，身高192厘米。据悉两人是一起观看比赛相识，从2011年的夏天开始交往，迄今为止已经交往三年。L视频：中岛美嘉结婚 姐弟恋修成正果
【豪车司机醉酒当街大便 将排泄物扔向交警】近日，乌鲁木齐，一位司机酒驾被查获。没想到，他下车后，对交警大骂不止，称：”你们交警算个屁，我是纳税人，你们也就是我养的狗“...而且脱下了裤子，当街大便，并将排泄物扔到了交警身上...该男子已因妨碍执行公务被拘留  L视频：豪车司机醉酒当街大便 将排泄物扔向交警
【揭秘日本和尚真实生活：喝酒吃肉娶妻生子】日剧《朝5晚9～帅气和尚爱上我~》热播，男主帅出新高度，妹子们全程流口水。。其实真正的日本和尚可以结婚生子开公司，他们不仅富有，而且学历较高，社会地位也高，在年轻女性的眼中十分抢手。。。快戳视频感受下→_→L揭秘日本和尚真实生活：喝酒吃肉娶妻生子
今天暴风雨来临前的澳洲悉尼海岸……这海啸云…这场面…大片即视感……L实拍澳大利亚海滩现海啸云 场面如末日大片
#嘘！你听#【8岁上大学17岁进NASA 华裔神童TED讲多元世界】8岁上大学，11岁成为加州大学最年轻的毕业生，会开飞机，拥有两个学位，现进入美国航天局NASA工作，今年只有17岁...他是华裔神童凯孝虎，听听他在TED讲述个人背景以及多元化世界的思考。@大家字幕组 视频戳：L8岁上大学17岁进NASA 华裔神童TED讲多元世界
【致敬英灵：中国远征军阵亡将士回家路】1942年，中国远征军入缅抗日，浴血奋战3年3月，歼灭日军18万5千余人，我远征军无数英灵埋骨异乡，如今347具远征军遗骸即将回家，这条路他们已经走了70多年。接英雄回家 向老兵致敬！L致敬英灵：中国远征军阵亡将士回家路
【这个出租车司机太危险 一边开车一边“追剧”】记者：“师傅您开车看电视不觉得危险嘛？”司机答：“我不觉得啊！”记者追问：“就会影响视线啊，路上车多的时候就还蛮危险的啊！”司机淡定答道：“路上车多也没事啊，小车又不是大车！”L视频：实拍出租司机边开车边追剧 称已看一个月
【现场：孕妇为夫猎艳案二审维持原判 被告激动打断宣读】今日下午，黑龙江法院对引起社会广泛关注的”孕妇为夫猎艳案“进行了二审宣判，判处丈夫白云江死刑、妻子谭蓓蓓无期徒刑。白云江在宣判过程中情绪非常激动，一度试图打断审判长，但最终被法警制止。  L视频:孕妇为夫猎艳案二审宣判被告激动打断宣读
【灌云国税局员工因工资太低拉横幅维权】21日上午，江苏灌云县国税局部分干部职工集中到国税局院内，挂横幅、分发资料反映待遇低。据一名职工称，自规范津补贴后，一年要少发三四万元。去年拿了十万，今年可能就六七万元。而市局并没有减少，所以造成大家心里不平衡。L视频：灌云国税局员工因工资太低拉横幅维权
残忍~【网曝野生动物遭猎杀并非发生在西藏墨脱】近日网传有人在墨脱杀野生动物拍照炫耀。墨脱县政府表示，微博发布者称自己只是在墨脱看到了捕猎野生动物的套子，照片中被猎杀的白鹤和豹猫是其他人发给他的，并不是在墨脱拍摄的，其中豹猫的照片经确认是在广西拍摄。L视频：网曝野生动物遭猎杀并非发生在西藏墨脱
【实拍肇事男子拖行伤者逃逸 的哥狂追逼停】广东惠州一辆黑车轿车撞倒一辆电动车后逃逸，在一栋大厦附近这辆车再次撞上一辆电动车，并顶着电动车继续行驶。一位出租车司机看到后紧追不舍，并让乘客打电话报警，最终与其他出租车司机合力将肇事车辆逼停。L视频:实拍肇事男子拖行伤者逃逸 的哥狂追逼停
帅爆了~~【媳妇遭黑帮调戏 拳师瞬间出手揍趴流氓】俄罗斯一29岁男子带媳妇出去玩，上厕所回来发现媳妇被几个黑帮分子调戏，气炸了。这几个小混混还把他拉到后巷意图教育，没想到他是一名职业拳师...有人把这段监控配上了音乐，帅炸了。L视频：实拍黑帮分子调戏拳师男媳妇被瞬间打趴
【缩时摄影展现英国上空忙碌航线】看完这个视频有两个感受，1：Amazing.... 2. 不知哪位神人能做个中国上空的，估计更Amazing  L视频：缩时摄影展现英国上空忙碌航班 景象惊人
【央视披露境外间谍策反我青年手段：给钱交心】这些境外机关伪装成招聘单位，以高回报为诱饵，或针对人格弱点，策反我国的年轻人。而当年轻人不愿意再干时，他们就直接威胁“你已经干了不怕人知道么”。就这样，我国各地军事设施，甚至包括军港内的航母，都被摆拍泄密L视频:央视曝境外间谍策反我青年手段-给钱交心
【北戴河疗养院致7死命案嫌犯曝光 自述有精神病史】今日凌晨3时，北戴河原281医院女职工宿舍发生命案。6护士和1管理员被刀砍死，1护士被砍伤。而砍人者李小龙与他们并无明显矛盾。李现已被抓获，自述有精神病史。同村村民对他的描述是“内向，情绪经常抑郁，总把自己锁在家里”  L视频：秦皇岛北戴河疗养院致7死命案嫌犯曝光
【视频：韩国混血萝莉萌照走红 成迪拜土豪座上宾】据《每日邮报》报道，5岁韩国混血小萝莉布莱娜，因其可爱的形象拥有近110万粉丝。几乎每天都有粉丝给她送来价值不菲的名牌礼物。甚至有迪拜土豪出资邀请她去迪拜度假，之后她一家便移居迪拜，过起了上流社会生活。L视频：韩国混血萝莉萌照走红 成迪拜土豪座上宾
#2014新浪教育盛典#【《教育Did you know》第三季预告片火热出炉！】你知道吗？2014在线教育半年吸金150亿；AppStore中APP多达125万，中国用户人均安装26个APP……更多你不知道的内容尽在《教育Did you know》！观看预告片L2014教育盛典宣传片：指尖上的中国教育完整版将于11月27日盛典发布！报名：O新浪2014中国教育盛典活动报名
【那些年，我们也都曾是大神】这恐怕就是大部分人一辈子智商巅峰的时期了...你还记得么？ by网络
【郑州一男子30万元硬币求兑换 “钱多也烦恼”】郑州张先生经营投币洗衣机以及小区内的投币电动车充电机，每个月均有大量硬币流入。这笔“巨资”积攒了两个月，有30万左右，重达3000多斤，因数量太大银行不愿兑换。银行人士称因占地方和假币识别率过低央行通知暂不收硬币存款。O郑州一男子30万元硬币求兑换 称“钱多也烦恼”
【实用招】分享多种中国结的详细编制教程，实用get~~ by网络
【你见过#会捉龙虾的狗狗#吗？】这只叫做“莱拉”的拉布拉多犬就会哦！它的主人舒尔茨专门把它训练成能潜水捉龙虾的狗狗，而舒尔茨需要做的，就是在甲板上给“莱拉”指出水里的龙虾在哪儿。舒尔茨说，他这么训练狗，不仅有趣，而且老有龙虾吃！O秒拍视频 @唐宁街上的猫
【为爱转发】当你处在人生低谷，不妨看看他们！当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给他看。via@人民网
【致敬！永远的经典】86版《西游记》拍摄全过程，老一辈艺术家的良心让人动容。这才是表演艺术家，向他们致敬，只是这样的演员越来越少。这么艰辛的条件下，拍得这么好，佩服，也心酸！by网络
【扩散！这些物品千万不能混用，会致命！】冬季感冒多发，很多人会在家自行服用感冒药，但是千万注意，感冒药、退烧药和镇痛药混用，会引起肝衰竭甚至死亡！此外，藿香正气水+头孢=乙醛中毒，降压药+柚子=血压骤降，布洛芬+萘普生+阿司匹林=胃肠道出血…更多↓这些物品千万不能混用，转发提醒身边人！
【窃贼网上看视频、帖子自学开锁 盗窃案值50多万】日前在江苏海安，居民家中频频失窃。民警勘查发现，居民家中防盗门锁都安然无损…翻看监控，警方确定嫌疑人身份，将其抓获。经审讯，两人是从网上自学开锁攻略，曾流窜三省10多个县市，累计作案14起，案值50多万元。via@央视新闻
【日剧新出的一部校园向恋爱剧《奔跑吧！小百合（走れ！サユリちゃん）》，主角小百合的爸爸是竞走马！！妈妈是人类！】而她~~~~只是马首人身的”极其普通“的女大学生！剧中讲述以她为中心的四角恋爱故事，吻戏画面也非常精彩......via@日本视角
【#漂白芋头#卖相好却煮不烂 商贩称自己从不吃】看上去又白又光滑的脱皮芋头，你敢吃吗？反正制作这些芋头的商贩们不会吃。芋头一经削皮，很快就会变黄甚至发红，但市场上的芋头却能保持白皙。揭开保鲜秘密：用焦亚硫酸钠漂白！专家：长期食用会损伤肝肾。O卖相好却煮不烂漂白芋头 商贩称自己从不吃华西都市报
【菜农摆自助菜摊 摆摊一月从未少钱】南昌菜农郭友宝，由于每天中午要回去打理菜园，一个月前，他把下午的菜摊设置成自助，蔬菜明码标价供顾客选购。截至目前，没有发生“顺手牵菜”和少钱的情况。他说，“我不但收获了钱，更收获了人与人之间的信任，我会坚持下去”中新网
【香 菇 板 栗 烧 鸡】这款烧鸡有香菇的鲜味、板栗的香甜、鸡肉的滑嫩，在秋冬季节吃上这么一锅热菜，心里也会很温暖吧！@365道美食DIY
【残忍！四川老人#用猫头鹰泡酒治病#】去年12月23日，眉山市68岁的彭某花200元从集市买了一只猫头鹰，谁料当天即被警方挡获，而购买原因竟是为了治疗头痛。还有一些卖家称猫头鹰酒均是活体制成……@博物杂志：国家二级保护动物都保护到酒里了，是不是该管管？O四川老人买猫头鹰来泡酒 买的卖的都遭起华西都市报
【我就闻闻，我不吃！放开我！放开我！你们不能这么对我…】我为这家把过门！受过伤！看过孩子！还收过快递！你们不能这么对我……我就闻闻，我不吃！放开我！放开我！” 网友：隔着屏幕都能感受到满满委屈 via@我Hold不住了
【咋回答…男童看网剧问：#什么是掰弯#】网络剧《太子妃升职记》热播，电视里涉及到不少敏感词。浙江金华李女士的儿子正在读小学二年级，经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问，自己是不是也会被“掰弯”。O9岁儿子问什么是掰弯 妈妈急得想赶走小姑子钱江晚报
【你选择图几？】什么时候，你意识到自己不再是小孩儿了。via@思想聚焦
【好有爱！郑州#美女老师手绘荣誉证书#】据网友@若然叔叔 ：不一样的荣誉证书，来自我的老同学的创意，一个郑州的90后小美女老师～同学们拿到这种荣誉证书会是怎样一种体验？
【#失败的在线等#男子与女友吵架爬电线杆 触电变火球坠地】近日，浙江30岁的罗某与女友吵架后情绪激动，爬上高压电线杆，不慎触碰电线，随即爆炸，火花四溅。罗某瞬间变成火球，从高处坠下。经抢救，罗某身体大面积烧伤，无生命危险。@中国消防 O围观|男子与女友吵架爬电线杆，触电变火球网友：一次失败的在线等
【太残忍！网曝一货车司机#把小狗绑车尾拖死#】27日，网友爆料，在广东，一只小狗被人用铁链套着脖子，而铁链的另一头就绑在墨绿色小货车的车尾。小货车拖着狗狗在马路上行驶，拍摄者介绍，狗狗开始还会自己跑，但是随着车速慢慢加快，到最后被拖到不会动了。O深圳货车司机把小狗绑在车尾拖死(图)中国网
【急转！你保护好个人信息了吗？】北京的沈小姐近日手机突然没信号，无奈补了手机卡后，发现自己银行卡被盗刷了26万元，原因是个人信息被泄漏，手机卡被冒名补办了！身份证、手机号、银行卡…这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何在网上保护好个人信息？全攻略↓转发提醒！@人民日报
【心酸！南京老夫妻不论严寒酷暑 每天轮流为儿子占车位】每天下午五点，南京盐仓桥附近道路停车位上就会出现一对老夫妻，两人交替坐在车位里，不论风吹雨打，高温酷暑。据悉，他家包月租了两个停车位，但不固定。孩子七点多回到家，很难找到停车位，所以和老伴轮流值班。
【与死神赛跑 医生跪在担架车上抢救 5分钟救回心脏骤停老人】据央视，河北，70岁老人在医院心脏骤停，医生赶来，立即跪地抢救。往急救科转运，医生全程跪在担架车上，一刻未停按压心脏。施救、转运、上呼吸机、除颤…5分钟后，终将病人从死亡边缘拉了回来！向白衣天使致敬！O秒拍视频
【天了噜！价值2600多万的科尼塞克“幽灵跑车”在国内撞了 听说它还没上保险】据网友爆料，今天凌晨，重庆一辆价值2000多万元的科尼塞克“幽灵跑车”撞上人行道护栏，左后轮被撞飞。好在路上车少人少，并没有撞到车辆和行人。有消息说，车主才提车不到7小时就撞了……O2600万豪车撞护栏 现场禁拍照
【2017年起，义务教育免学杂费、书费】国务院下发通知：从2017年春季学期起，统一对城乡义务教育学生免除学杂费、免费提供教科书，对家庭经济困难寄宿生补助生活费。国家规定课程用书由中央全额承担，地方课程由地方承担。
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？…知道这些，或许能少走很多弯路。戳图学经验防陷阱↓转给小伙伴！@人民日报
【职场中最常用的20个PPT小技巧】转给身边需要的朋友们！@实用小百科
【“最牛”违停司机： 贴条死爹】 “贴条死爹，打电话马上移”。日前，山西临汾一违法停车司机为防被贴罚单，在车头贴上这样的标语。有网友建议，首次违法停车时交警可以电话警告劝离；也有人说违法停车还如此“嚣张”实在不文明。城市停车越来越难的今天，你怎么看？via@央视新闻
【韩国一教授逼学生吃自己屎被判12年 虐学生视频曝光】韩国一教授只因对自己的学生全某“看不顺眼”，便长期对全某拳打脚踢，甚至逼迫其吃自己的屎喝自己的尿，并全程进行视频拍摄。直到不堪忍受屈辱的全某试图自杀未遂，真相才得以大白于天下L韩国 教授长期虐待学生 被判12年央视
【武汉老汉感恩节玩浪漫 #公主抱折断老伴3根肋骨#】26日是感恩节，汉口的张老汉一大早给老伴来了个浪漫的“公主抱”，没想到老伴突然不适，到医院拍片检查，老伴3根肋骨骨折。医生说，老太肋骨被抱断主要是因为她有重度骨质疏松症，打一个喷嚏都可能造成骨头断裂O武汉一爹爹“公主抱”抱断婆婆三根肋骨中新网
【今天，发条微博，纪念人民的好总理】①他出身名门，却童年苦难；②他立志为中华崛起而读书，艰难推进民主进程；③他代表新中国走上国际舞台，打开外交局面；④他去世后，身后没有子女也没有财产，却有十里长街百万群众洒泪送别。1976年的今天，周恩来逝世。音容宛在，丰碑永驻！怀念！@人民网
【快讯：明天起，#指数熔断暂停#】经中国证监会同意，上交所、深交所及中金所决定于1月8日起暂停实施“指数熔断”机制。
【刷爆朋友圈的糯米蛋，目测会火过脆皮玉米】糯米蛋有着粽子的香糯又流着澄黄的咸鸭蛋油，吃起来美味营养又不麻烦，市场价5-6元一枚。据说，这种吃法是从诸暨传出来的，试过的小伙伴都说好吃到哭！小编已帮你整理了独家菜谱，想尝鲜的吃货们还能自由发挥哦~~@都市快报
【九种冬季养生热饮】补血补气，美容暖身，非常适合女生。女生可以自己可以泡起来，男生们也快快为心爱的她行动吧！by网络
【中国首例人体子宫移植手术成功：母亲子宫给女儿】西安西京医院成功将一43岁母亲子宫移入女儿体内，目前患者恢复良好，新移植子宫已经成活。患者先天性无子宫无阴道，22年来她从未来过“例假”想拥有自己的孩子，目前唯一可行方法就是进行子宫移植。(代孕在中国等国家都是非法的)O中新网
【今天，为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35%女性经历过暴力；10%的18岁以下女孩被迫与他人发生过性关系；我国有24.7%的家庭存在家暴，受害人平均遭受35次家暴后才报警…她，可能就是你的母亲、孩子、姐妹！今天，国际消除针对妇女暴力日，为她发条微博，向妇女暴力说不，向家暴说不！@人民日报
【5岁的他走了，却救治了5名重症病患】当生命走到尽头，你会对身边的人最后说什么？五岁的伟伟饱受脑瘤折磨，在深度昏迷前留下最后一句话：“妈妈对不起……”经家人同意，他的肾脏、肝脏、眼角膜被捐出，连夜运往广州，那里有5名重症患者正等着救治。向挽救他人生命的大爱善举致以崇高敬意！@新华网
【上海#地铁霸座酣睡#频现 你们究竟有多累？】据@新民晚报新民网 ，昨天中午，上海地铁10号线车厢里，一女子趁乘客较少，竟将腿直接搁到座位上呼呼大睡，一连睡了七八站，鼾声阵阵。如此“霸座”的不雅举止让其他乘客见了纷纷摇头。加上近日@脊梁in上海 的一则爆料图，不禁要问：你们究竟有多累？
【你愿帮这27名孩子转发吗？1岁就被拐卖】这27名孩子，是警方打拐解救的孩子，他们被解救时才1岁，他们可能根本记不得亲生父母的模样了……有的孩子已被解救10余年，但仍然没有亲人的消息。你能想象这些孩子渴望依偎的妈妈怀中的感受吗？请将这条微博转给更多人！@公安部打四黑除四害
【公务员考试常识600题】这才叫上知天文，下知地理！当然，即使不考公务员，这些基本常识你也应该要懂，转发学习！@人民网
【因为爱情！八旬老人照顾瘫痪老伴56年】新婚5个月，20岁的妻子患病瘫痪在床，失去生育能力。别人劝他离婚，别耽误自己，他却对妻子说：“你放心，我会一辈子疼你。”如今，山东临沂84岁的杜元法已照顾妻子周玉爱56年。不离不弃，相濡以沫！为两位老人的伟大爱情转发央视
【韩国情侣拍摄“一半一半”照片 纪念他们的异地恋】一对#韩国异地恋情侣#脑洞大开，把两个人各自拍的生活照拼接在一起。这对情侣一个在纽约，一个在首尔。尽管有14小时时差，但这个“一半一半”的计划，让他们的生活融合在一起。异地恋也虐狗？狗粮，我先干为敬via@成都晚报
【岛国把三国人物用得出神入化 这组公益海报你服吗】这几天，游戏《三国志》的开发公司光荣和日本神奈川县警、横滨交通局合作推出了三国主题公益海报，台词贴切完成度极高。诸葛亮：四周或有伏兵，怎可边走边看手机！别的海报小编不服，但这个海报小编服了！O岛国把三国人物用得出神入化 这组公益海报你服吗
【扩散！身份证复印件安全使用攻略】工作生活中，经常需要提交身份证复印件，你都是复印好就直接递出去吗？二代身份证包含照片、姓名、职业、住址、指纹等重要信息，一旦被盗用，可能让你倾家荡产！不要随意丢弃，使用时必须签注，最好不要外借……安全使用攻略↓↓转发!!!!提醒更多人！@人民日报
【唇齿留亲，益起来】云南白药牙膏携手黄晓明发起的#唇齿留亲·益起来#公益活动首批暖被已抵达云南。黄晓明任云南白药牙膏公益大使，17日现身苗族高寒山区三转弯小学与麦地冲小学为山区儿童送去过冬暖被。承载着社会各界人士爱心的暖被已送到孩子们的手中，温暖他们的求学之路！
【浙江丽水山体滑坡已致25人遇难 最小的年仅2岁】13日22时50分许，浙江省丽水市莲都区雅溪镇里东村发生山体滑坡。截至16日8时，共搜救出26人，已确认25人死亡，12人失联。遇难者中年龄最大92岁，最小2岁。气象部门预测丽水今天雨量较大，目前抢险救灾工作仍在进行。转发为丽水祈福！@人民日报
【见此人速报警！致3名儿童2死1伤 警方悬赏十万】广东警方对外发消息称，10月24日当地发生一起致3名儿童2死1伤故意杀人案。经侦查初步确认嫌疑人为一名年约36岁的男性，身高约168厘米,他招摇过市被监控拍到时，身着短裤、拖鞋，大摇大摆在街上行走，神态十分嚣张O广东河源3名儿童2死1伤案 嫌疑人招摇过市神态嚣张中新网 @源城公安
【11岁女孩被养父母虐待 遭刀割针扎】四川江油市11岁女孩小琪被养父母毒打锁在家里后，偷偷跑出来，告诉姨妈，姨妈报案。在小琪大腿、小腿等处，有很多刀疤。小琪说，这些疤都是养父母打的，他们经常没任何理由就打她，和别人吵架也把气发在她身上，喊她滚。O11岁小女孩疑被养父母虐待 全身多处刀疤成都商报
【这9个“偏方”治不了病，还可能致命！】一生病，家里长辈是不是会马上给你推荐偏方？流鼻血时仰头举手可止血？婴儿得湿疹用母乳涂？鱼刺卡喉喝醋吞饭团？何首乌黑发？生吃鱼胆明目？人人都可内服珍珠粉来养颜？……其实，很多民间偏方往往治不了病，反而伤身，严重的可致命！戳图看真相↓↓别再信！
【今天，发条微博，缅怀这位老人】①祖籍浙江宁波，1907年生于上海；②50年代末，他在香港创办邵氏兄弟公司；③长期捐助内地教育事业，累计达到30亿元；④30年，上万座“逸夫楼”，他留下的慈善精神遍布神州。两年前的今天，邵逸夫先生安详离世。“每个人的心里都有一座逸夫楼”。转发，缅怀！
【此刻你愿意转发帮这62个孩子寻找亲人吗？】全国救助寻亲网于1月1日上线，是为长期滞留流浪乞讨人员发布寻亲信息的网络平台，便于寻亲家庭查找走失家人。网址截至今日，网站已发布1497名受助人员寻亲公告，其中包括62名未成年人。快过年了，你愿转发帮他们回家吗？@人民日报
【急寻！11岁女孩上学途中失踪】4日早上，广东顺德大良公安分局接到报警:六年级学生苏丽珊从大良美食城途经龙的酒楼到世纪小学上学途中走失。苏丽珊，身高157cm，圆脸，扎马尾辫，身穿白色运动服。警方调查，下右图男子可能知情。如有线索请联系李警官:13928259898。O苏丽珊，你在哪里？全城都在寻你！新快报
【丈夫藏3800元私房钱 没成想被狗翻出来】屋子里满地都是百元大钞，金毛犬一脸无辜地看着刚睡醒的女主人。棉被被狗撕碎了，几张钞票也被咬碎了…女主人纳闷，这钱是哪来的？找丈夫一问，原来是他把3800元私房钱藏在被套里，没想到被狗给翻出来了。金毛这一脸无辜的表情啊~O丈夫藏3800元私房钱 没成想被狗翻出来半岛晨报
【一时冲动造成两家人的痛苦！琐事引发纠纷 租客砍死房东】1月3日晚十点左右，上海青浦区华新镇一村民家中发生一起刑案。53岁男子朱某在家中与租客管某发生激烈冲突，管某用菜刀砍向朱某脖子，朱某中刀后当场身亡O【琐事引发纠纷】租客砍死房东宣克炅 退一步海阔天空，何必如此！
【土豪群像！】新年最好的祝福就是祝你成为土豪了吧，哈哈。据说看了这条混剪的视频新年会有钱 via @影迷心生L【新年祝福/土豪群像】一掷千金
【我想变成……】网友分享的一首小朋友写的诗，结果被玩坏了~ 晨报君想变成ATM机，高兴时吐钱，不高兴时，吞卡各位想变成什么呀？ @今日微博头条
【吃货们注意啦！美军正在招募试吃员】最近美国军方正在招募志愿者，任务就是连续吃三周只能食用军粮、水和黑咖啡，别的食物一律不可以，而且得滴酒不沾。志愿者要求是18到62周岁，无消化道疾病史，不得以减肥为目的，完成实验者将会得到200美元的 报酬。via煎蛋
【贵妃鸡翅】喜欢吃鸡翅的必须get下这个，色泽金红、口感筋柔、浓醇回味悠长~via@999道私房菜
【找熊猫已经被玩坏了！！】你用多久能找出下面6张图里的熊猫？via@这里是美国
2016年，海关又有大动作：罚没物资将以更公平、公正、公开的网络拍卖方式处置，一大波惠民福利即将来临。1月13日，24辆大连海关罚没车将在@淘宝拍卖会 进行网络首拍，包括保时捷卡宴、奔驰GL350、宝马X5等。围观人数最多的是57万起拍的卡宴和44万起拍的奥迪Q7 #海关开启网络拍卖#
【《日出•上海》大片今晨首发 你绝不能错过的魔都晨曦之美】你不知吴淞口深情的船鸣，始唤出天际丝丝“红橙”；你未见朝阳沐浦江而出，冉冉而升比肩楼宇；即便早起，你也轻易错过跃上云端的瞬间，只知光芒刺破苍穹，明亮整个申城…这个元旦，让邬志豪的航拍视频带你看L《日出·上海》高清720P @上海发布
新年快乐！要幸福（via牛轰轰）
【你想变成______】网友分享了一首小朋友写的诗，结果就被玩坏了。。。
【#31名上海游客在新西兰遇翻车#，3人伤势较重】北京时间7时左右，一辆载有31名中国游客的大巴在南岛中部73号公路上与小型厢式车相撞后翻车，其中3人伤势较重，但均已脱离生命危险。大巴上的31名中国游客来自上海，事发后旁边新西兰人和过路人都积极帮助救援。（本报独家照片↓）
【流口水】教你如何做香辣虾，在家就能香辣过瘾，好吃到想哭！加点青椒更美味哦~@999道私房菜
【#东方之星调查结果#公布】经国务院调查组调查认定，“东方之星”号客轮翻沉事件是由突发罕见的强对流天气带来的强风暴雨袭击导致的特别重大灾难性事件。2015年6月1日21时32分，重庆东方轮船公司所属“东方之星”客轮由南京开往重庆，航行至湖北监利县长江大马洲水道时翻沉，造成442人死亡@央视新闻
【荒唐！一个婚礼两个新娘！两怀孕新娘争嫁渣男】广西90后小伙陈泽坤艳福不浅，一个婚礼出现两新娘，还同时怀着孩子争着要嫁给他。一个新娘拿了结婚证但没办喜酒！一个新娘办喜酒但没拿结婚证！面对这场闹剧，新郎说这都是他造成的是他脚踏两船，让两个女人前后相差一个月怀了孕L荒唐！一个婚礼两个新娘，两个新娘同时怀孕
【妹纸们赶快马走吧~】20种天然皮肤药、美白药、抗衰老药....这些你都知道吗！原来吃对了东西就能轻轻松松变女神！妹纸们赶快马走吧~@女神小课堂
【9款自酿水果酒】自己酿酒要注意以下几点哦：水果要洗干净去水擦干净，水果要挑选新鲜的没有裂痕的水果，发哮酒的容器要防止阳光照射~好像很不错的样子哦by 网络
【2015年仅剩2天结束！此刻，你愿意为这352名孩子转发吗？】他们，都是打拐行动中被解救的孩子，有的被拐卖时，刚出生几天……他们可能从未能在父母怀中撒娇，至今不明白爸爸、妈妈的真正含义还有2天，2015年又要过去了，这352名被解救孩子正急寻亲人！多个转发，多个希望！愿天下无拐！一起传递！
【黑胡椒土豆饼】教大家制作超好吃的黑胡椒土豆饼，做法简单，味道可不简单！赶快学起来吧！by网络
【他一番话，让装逼的人都沉默了……】与其说陈道明老师发飙，不如说他在用语言的力量诚诚恳恳的教育我们，他说，不是所有人都是主角，大部分人可能一辈子都是平淡的，但是你不能否定他的努力！O男神|他的一番话，让装逼的人都沉默了……建议大家点开视频看一看
【扩散！别再传播谣言了！转发辟谣】今晚，你的朋友圈都被微信公开课PRO版的“我和微信的故事”刷屏了吗？然而，随之而来的是各种谣言：有的说这个应用会盗号，有的说会盗刷支付宝。对此，微信官方已经辟谣：链接不存在病毒或者木马，更不存在账号里的钱被盗的情况。O【辟谣】我和微信的故事是真的！盗号什么的都是谣言！
【喝了前女友的饮料 济南一小伙竟昏迷手指被砍断】26日下午，济南一小伙和前女友会面，准备付清分手费。不料，小伙喝了前女友的一瓶饮料后竟昏睡过去，醒来时发现自己的手指被人砍断，身上被还被泼了大量剧毒农药。小伙称，今年夏天分手后前女友曾扬言报复。O喝了前女友的饮料 济南一小伙竟昏迷！手指被砍断！(图)齐鲁晚报
【汤面做法集锦】汤面，虽则简单，却透着一股浓浓的温暖。在这个寒冷的夜晚来上一碗热汤面在适合不过了！试学几道吧!by网络
【涨姿势：洗衣店不会告诉你的洗衣技巧】省钱又实用全在这里啦↓↓ 赶快收走吧by网络
【《老炮儿》粗口太多引争议 清华教授：戾气太重】近期上映的《老炮儿》引来不少争议，有人指出，该片粗口太多、语言暴力尺度太大。冯小刚表示，粗口绝不能删，这对影片的情绪渲染力起到很好助推效果。而清华大学哲学系教授肖鹰则认为，频繁爆粗口本身就是一种戾气。O《老炮儿》粗口太多引争议 清华教授：戾气太重
【没错！这些照片都是手机拍的！】每年一度的iPhone摄影大赛（IPP Awards）刚刚宣布了第八届比赛的获奖作品。如果你还想着要买一台昂贵的相机来捕捉令人惊艳的瞬间，那么一起来看看这些用手机拍摄的照片，也许你的想法会有所改变。@上海日报 O没错！这些照片都是手机拍的！
【广州一运钞车传出枪声 押钞员疑中枪】据@南方都市报 ，今天下午3点许，在广州赤岗一家银行门口发生枪击事件。据目击者称，听到一辆穗保运钞车传出枪声，一押钞员疑似中枪。据@广州公安 通报，该名男子张某(25岁，广东人)因头部中弹身亡，初步排除他杀嫌疑。O快讯|广州一运钞车传出枪声 押钞员疑中枪身亡
朋友圈里的讨口子发展到公司QQ群了，老板们也大方加入到这个游戏当中，纷纷发出10倍红包。不过老板发出的这些口令嘛，员工领了相当于是宣誓了。敢不敢叫你的#老板发10倍#红包？@维达vinda @肖荣燊Jason @姬十三 @宝宝树王怀南 @李治国_挖财 @郑南雁 @PeterYaoCN @陆陆SHALLEN
【你愿转发呼吁，让它们的悲剧不再重演吗？】上海海关近期打掉一个貂皮走私团伙，查获貂皮81633张，这是该海关在货运渠道查获的最大貂皮走私案。“爸爸快看，妈妈在对我笑！”“走吧孩子，有人来了”请把这些图转给更多人，拒绝买野生动物制品，没有买卖就没有杀害！@央视新闻
【女友查出疑似艾滋却不说 小伙婚后感染】去年三月，河南小伙小新和女友小叶前往妇幼保健院婚检时，查出女友小叶疑似感染艾滋病毒，医院单独叫住了小叶没告知男方。而小新，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。这姑娘太自私，你觉得呢？都市报道
【丈夫离家出走 女子照顾脑瘫女儿16年累瞎眼】成都刘女士女儿2岁查出脑瘫，接受不了丈夫离家。女儿不会走路、吃饭，永远像个婴儿，刘女士独自照顾她16年，因为过度劳累和伤心，高度近视的她现在视力不到0.1，视网膜随时会脱落，“照顾脑瘫女儿累瞎眼不要紧，女儿以后怎么办？“母爱伟大！@华西都市报
【万科安邦深夜“在一起” “万宝之争”神逆转】据央视，今天凌晨，万科和安邦先后发声明，表达互相欣赏和支持，安邦更明确表示：力挺万科。就此王石方面和安邦所占万科股份将达到27.65%，高于持股23.52%的宝能系。此前，宝能公司大举增持万科股票，而安邦集团一直被认为是宝能合作者。
【转发@ 你的低薪小伙伴：小时候吸雾霾，长大收入低？】最近，美国一项针对570万人的调查显示：空气中悬浮颗粒物每增加10%，这一年出生的人，到30岁收入就会减少1%。研究人员认为，雾霾可能会影响健康和认知能力，进而影响收入。网友：雾霾确实对收入有影响，雾霾时打开钱包，连钱都看不见~@央视财经
【北京多处惊现“圣诞女郎”，称征男友一起环球漫游】据网友@北京人不知道的北京事儿 爆料，今天中午12点，北京望京、中关村等多地办公楼附近，有穿着性感圣诞装的美女游行，称想征男友陪其环球漫游......显然，征男友旅游是假，借美女炒作是真。
#Mr.U 要去#天了噜！感受下开业现场，实在是门庭若市热闹非凡啊啊啊。无论是99元即可享受的幸福优品，限量199元的幸运福袋，还是购物满300即可参与抽奖， 奖品多到88888份！如此超值活动，引得无数小伙伴聚集抢购。天山路今夜注定无眠~~
【快讯：布拉特和普拉蒂尼被“禁足”八年】据路透社、BBC等外媒报道，国际足联道德委员会今日决定，对国际足联主席布拉特和欧足联主席普拉蒂尼予以禁止足球活动八年的处罚，并对两人分别处以罚金。@微天下
【#大笑一刻钟防感冒#】越来越多的研究指出大笑的好处，却也越来越多地发现我们笑得不够！印度“大笑瑜伽”始祖马丹-卡塔利亚呼吁，每天最少笑15分钟，即使假笑。香港精神科医生曾繁光解释，身体本身无法分辨真笑和假笑，所以只要你笑，人体便会产生天然兴奋剂，预防感冒、肠胃病等。 @生命时报
#国际篮球日#【你的青春里有他们吗？】①“世纪运动员”“空中飞人”：迈克尔•乔丹②最“恋家”球员、“一生紫金”：科比•布莱恩特③最快速度：阿伦•艾弗森④个人单场最高分：张伯伦⑤35秒13分：特雷西•麦克格雷迪…当初你因谁而拿起篮球？以谁为偶像？…篮球九宗“最”↓致敬热血青春！@人民日报
【#最有爱电灯泡#大学生宿舍熄灯后与女友视频 室友为其举灯照明】20日凌晨，河南师范大学新联学院的@情绪无痕 曝料：寝室熄灯，室友的女朋友要给他开视频，因为光度不够，一旁的室友毫不犹豫的用手机打起的灯光，当起了名副其实的电灯泡。O大学生宿舍熄灯后与女友视频 室友为其举灯照明问：这电灯泡多少瓦？
【别让老人跪着走完人生】这个老人叫彭明团，今年已80多岁。据报道：老人住厦门市翔安区沙美村，十年前被儿子赶出来，没有任何经济来源，证件低保都被儿子霸占手里，只能靠捡垃圾生活。因风湿与瘦弱，老人的双脚早已无法支撑身体，只能跪着“走路”……我们都会有老的一天，转起关注！@交警陈清洲
【中国9大最“恐怖”栈道 一起来挑战】①华山长空栈道，仅三道木板宽；②天门山鬼谷玻璃栈道，全线都立于万丈悬崖中；③贵州南江大峡谷栈道，头顶一线天，踩着“摇摇欲坠”铁索桥，脚下是湍急流水；④河北白石山“国内最长悬空玻璃栈道”……世之奇伟、瑰怪，常在于险远，你，敢挑战吗？@旅者志
【来呀！来呀！涨姿势了！】48个最易错解的成语，这些成语你都理解对了吗？
【此刻，一起转发，为恒大加油！共同见证历史！】今天下午3点，世俱杯季军争夺战，广州恒大对阵广岛三箭。赛前郑智说，输给巴萨全队斗志并未受影响，今天将全力争胜，把胜利送给受伤的队友邹正。两年前，恒大曾获得世俱杯第四名。今天，他们能否冲击第三创造历史？转发，为中国球队加油！
【男子在纽约酒驾保时捷撞上校车 副驾女子死亡】据中国青年网，12月18日凌晨，法拉盛Sanford大道153-20处发生一起惨烈车祸。一辆黑色保时捷将停在路边的一辆校车撞击并推行十几尺，车体完全损毁，现场惨不忍睹。副座女乘客脑浆迸裂当场死亡，酒驾男司机生命垂危送往附近医院抢救。O男子酒驾保时捷撞击校车 副驾女子脑浆迸裂
【今天进入腊月 马上过年啦！】今天，农历腊月初一，迎接春节的前奏曲正式开始！你还记得吗？二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭。过年倒！计！时！转，传递喜庆！
【#男子想练空翻翻入虎园护网# “把老虎吓了一跳”】今日上午，洛阳市王城公园内，一男子翻越索道车护栏落入虎园上空护网。事发后，工作人员立即报警，并收回老虎。“‘咚’的一声，把老虎吓了一跳”。约20分钟后，男子被救出，非常淡定的称,想“练空翻”O洛阳一男子自索道车跳入虎园护网 称想“练空翻”新京报
【中国男子走私犀牛角在坦桑尼亚被判刑 罚3200万元】坦桑尼亚一法院17日判处4名走私犀牛角的中国籍男子20年监禁和108亿坦桑尼亚先令(约合3240万人民币)罚款。这4名中国籍男子上月在坦桑尼亚西南姆贝亚地区一处边检站被执法人员抓获，其所驾车辆的油箱内藏有11根犀牛角O4名中国人走私犀牛角在坦桑被判刑新华社
【突发：清华大学实验室着火 或正在进行有机催化实验】据网友爆料，今日上午，北京清华大学何添楼实验室着火，起火原因不明。据现场人员消息，着火层疑为有机实验室。该楼内存有化学品，目前正在救援中。另据@法制晚报 ，起火现场或正在进行有机催化的实验。O秒拍视频
【坑爹！小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里】网友称，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁老爸洗澡，拍下裸照传到班级家长群。事后家长在群里四处灭火道歉，称小孩不懂事闹着玩。网友调侃：年度“实力坑爹”！孩子长大以后能成事O小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里南昌新闻
【进图书馆前洗手，那位爱读书的拾荒老人走了…】拾荒老人叫韦思浩，77岁，是一名退休教师。进杭州图书馆看书前，会把手洗得特别干净。退休工资每月有五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被撞伤医治无效身亡。@1818黄金眼
【男子持刀劫持女童 警告无效 警方果断开枪将其击毙】今天11时许，广东龙门县龙城街道谷行街，一男子持刀劫持一6岁女童。警方对其警告，但男子不听劝告，持尖刀对女童颈部实施伤害，民警果断开枪将其击毙，解救女童。初步调查，犯罪嫌疑人邓某，男，37岁，四川省人，该案正进一步调查。
【二孩刚满月，42岁妈妈从5楼跳下身亡！】42岁武汉妈妈二宝刚满月就患了感冒，患有产后抑郁症的她疑心二宝不健康，从5楼跳下不治身亡。杭州许女士生下二宝就得了产后抑郁症，“一听到他哭，我的头都快炸了。好几次，我都想拿枕头把他的头捂上。”听听二孩妈妈生二孩的心声吧！via湖北经视
【本周六起上海地铁11、12、13号线新延伸段建成试运营】11号线（罗山路～康新公路区段）、12号线（七莘路～曲阜路区段）、13号线（长寿路～世博大道区段）顺利通过专家评审，将于12月19日首班车起载客试运营。全网运营线路总长（含磁浮）将达617公里，车站366座，换乘站51座。@上海地铁shmetro
【吉林四平5名幼儿园教师涉嫌针刺孩子被刑拘】吉林四平红黄蓝幼儿园，陆续有家长发现孩子腰部、腿部、头部等多处有红色针孔，最多的孩子发现有50多处。孩子透露是老师针刺，“谁不听话，就扎谁”。日前该幼儿园5名涉嫌针刺孩子的教师已经被刑拘。案件正在进一步审理中新华社 法晚
【泰国大象公路散步1小时 这么多车你不怕吗？】近日，在泰国考艾国家公园，一头大象突然闯入公路中央散步，全然不顾周围的车辆。它在公园公路上漫步近1小时，好在未与人群和车辆发生接触，公路上的人们也会小心避让。如此淡定，真拿你没办法……国际在线
【孩子接种疫苗你该知道的事】目前我国儿童可免费接种11种疫苗，分别预防乙肝、甲肝、结核病、脊髓灰质炎、百日咳、白喉、破伤风等传染病。其中多种疫苗要分几次，有间隔地接种。孩子什么时间接种哪些疫苗，家长一定要知道！实用知识↓↓别错过给孩子预防接种的时机，家长们快学习收藏！
【转给毕业生！9图看懂毕业流程】马上就到年底了，过完年就要开始忙毕业的事啦！从学校进入职场，你知道有哪些流程吗？就业协议、劳动合同、报到证、学籍档案、人事档案、户口、暂缓就业、申请出国手续……毕业前的这些手续，你都了解吗？戳图↓↓9图看懂毕业流程，有用！快转给毕业班的同学们！
【#上海地铁现惊悚裸男涂鸦# 竟是歪果少年干的】近日，上海地铁九号线某车厢内被画上了半裸坐禅人像和美国摇滚乐队歌词，还有流着血眼睛特写，看起来触目惊心。地铁方报警后，涂鸦始作俑者被找到，是一17岁外籍少年，对其批评教育外，对其监护人启动车损清洁等赔偿程序。O九号线涂鸦者是外籍少年
【广州文化公园的#菊花葫芦娃# 葫芦娃原来长什么样我已经忘了…】网友爆料，据说是广州文化公园的菊花展，被脚踏五彩祥云，身披菊花金甲，脸若新疆烤馕的葫芦娃兄弟吓哭了… via@李铁根
【重庆小伙伦敦卖小面 3天收入10多万】日前，伦敦泰晤士河畔，周正波在3天内卖出1500多碗面，营业额10多万元，这让已在重庆开了9家面馆的他萌生发展海外连锁店的想法。“下周我会再次前往英国，筹备开面馆的事宜。”周正波说要把重庆小面介绍给全世界的吃货。O重庆小伙伦敦卖小面 3天收入10多万(图)
【80个赤裸裸的常识~】你可能一个都不知道。都是居家必备的常识，赶紧收藏起来吧~by网络
【心酸！#91岁老人户口被注销成黑户#以捡垃圾为生】西安91岁孤寡老太步履蹒跚，每天靠捡拾垃圾为生。老人说她享受着低保，每个月480元。她改嫁到户县后，就希望能落户，可在解决过程中，老伴去世，四川当地已将她的户口销了，成了“黑户”，解决户口问题是她的一个心愿。O91岁老人户口被注销成黑户 以捡垃圾为生
【没看好孙女？儿媳用热水泼婆婆 】10月2日，在姚女士出去上厕时，小孙女手部被热锅烫伤了让她十分愧疚，但儿媳认为是她故意烫的孩子，就此埋下了祸根。12月4日晚，姚女士准备给小孙女洗尿湿的棉裤时，儿媳就将一锅热水泼过来，面部被严重烫伤，几乎找不到仍完好的皮肤。O儿媳开水泼婆婆致其皮肤脱落 事后儿媳死不承认罪行
#公祭日#【此刻，请转发微博，为同胞默哀】上午10时，南京大屠杀死难同胞国家公祭仪式开始。这一刻，无论你身处何方，请一起为78年前那场大屠杀中的30多万死难同胞默哀。40多天，30多万条无辜的生命惨遭杀戮，约2万多名妇女被强奸、轮奸…这是人类文明史上最骇人听闻的暴行！铭记历史，吾辈自强！
【快过年了，你愿意转发帮这15个被拐的孩子回家吗？】公安部公布，在今年打拐专项行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前大多已回到亲人身边。然而，下图中这15个可爱的孩子，大多数被拐时还不到1岁，但有的被解救10年了还没找到家人此刻，一起转发，帮他们回家！#守护宝贝#
【四川泸州市江阳区发生公交车纵火案 嫌犯当场被抓】据@平安江阳 ，今天上午10时许，在四川泸州市一公交车内，发生纵火案。目前火已被扑灭，嫌疑人被当场抓获，车上一乘客手臂擦伤。初步查明，犯罪嫌疑人张某某，为因家庭纠纷产生极端行为，选择在公交车上纵火O秒拍视频中新社 泸州微新闻等
【传说中的“三岁看到老”~~~原来老了是这样子 】近日，美国俄亥俄州3岁女孩罗伊被阿姨化了一个“老人妆”，眼角、额头上布满细纹，两颊下陷，瞬间变成一位“老奶奶”。网友：我伙呆！这是传说中的“三岁看到老”吗……国际在线
【紧急寻人！湖南茶陵2岁男孩失踪】谭罗益，头发有二个旋窝，头发微黄，还不太会说话。1月8日17时许在湖南茶陵县高陇镇长兴村六组家附近失踪。失踪时穿黄色围裙，绿色鞋，目前家人正四处寻找（已报警）线索联系高陇镇派出所0731-25662025或110。深夜，紧急求助！紧急扩散！via@王于京
【最美空姐！#空姐跪地喂老人吃饭# 老人感动落泪】12月8日，在郑州飞往海口的航班上，一位新乡老人因患有脑梗无法握勺进食，空姐樊雪松跪在他身边喂他吃饭。结果老人被感动地落泪，樊雪松又赶紧拿来纸巾为其擦拭。据悉，老人71岁，是退休的医学教授，欲前往海南过冬。O姑娘真美！河南老人飞机上无法进食 空姐跪地喂饭中原网
【广汽传祺新款新能源车上市 上海免拍牌并享6.15万补贴】12月11日，广汽传祺GA5 PHEV正式上市，推出精英版和尊享版两款车型。采用与特斯拉相同的三元锂电池，增程续航达600公里，8年15万公里超长质保期。新车售价区间为19.93-21.93万，上海车主购车免拍牌并享受上海地区共6.15万元新能源优惠补贴。
【无牌保时捷穿行上海市区 顶着交警逃逸百米被警民齐力截停】11月29日，一辆未悬挂车牌的保时捷在上海虹口区一路口被交警拦下，司机拒绝下车，先倒车撞了后方车辆，再向右试图绕开交警，交警拦住其去路，车竟将交警顶到引擎盖上继续行驶。车主现已刑拘。O保时捷无牌穿行上海市区被查，顶着交警逃逸百米被截停 O秒拍视频澎湃
【#碰瓷大妈演技浮夸#：离车七八米慢条斯理趴下】“喂，我要报警！有人躺我车前面了！”马路堵成一锅粥，一私家车停着，车内女子不停打电话。众人从车底拉起一位大妈，她却挣脱，往车底死劲钻，边钻边骂…在警察赶来前，大妈被围观者拉走...O秒拍视频请练练演技，提高碰瓷素养
【缺德！网曝#开得起奔驰付不起停车费#为350元停车费 堵门60小时】网曝上海南丹路汇贤雅居小区大门，被一辆无牌奔驰堵门超过2天。据悉，这辆车是新搬来一业主的，因小区地面停车位已满，只能提供地下停车位，每月地下车位比地面车位贵350元，该业主对此不满，将车堵在小区门口。O新车未获优惠停车卡 业主堵住小区出入口
#再见，2015#2015一年内，Jay做奶爸了，baby嫁人了，另一个地球也被发现了，有多少人跟我一样逛吃逛吃睡了一年，看完这个视频才知道我们今年都整出了啥幺蛾子。L116秒看完2015——百度年度搜索盘点
【少女得厌食症后差点丢掉性命 头发掉落 骨瘦如柴】澳洲女孩ElleLietzow17岁时患神经性厌食症，月经停止，肋骨清晰可见，头发成簇地掉落。经过一个星期的禁食，她癫痫发作被送医，医生都惊讶她居然还活着。幸好住院治疗后她体重增加，如今19岁的她已经康复。
【悲剧！年轻女模失踪多日被发现弃尸后备箱 】昨天下午，在温州失联3天的四川23岁模特李璐被找到，警方确认李璐已经死亡。犯罪嫌疑人陈某(26岁，市区人)已被抓获，系李璐前男友，其对犯罪事实供认不讳。李璐大二起就在温州从事模特行业，去年刚从温州大学毕业。O悲剧|年轻女模失踪多日被发现弃尸后备箱，凶手竟是…
【这些致癌谣言骗了你那么久，别再相信了！】植物油做菜致癌、蓝色洁厕块致癌、口香糖致癌、吃猪肝致癌、地热供暖辐射环境致癌……这些关于致癌的说法你都听说过吗？其实它们都不科学！有关致癌最热门的10个谣言与真相，总有一个曾经刷爆过你的朋友圈↓↓收藏学习，别再被这些谣言迷惑！@人民日报
【滤芯未开封指示灯照样“红转绿” 某米空净难道暗藏“黑科技”？】网友@马克何呵呵 发帖称，他使用的某米品牌的空气净化器，在滤芯包装没撕开的情况下，用于显示空气质量的指示灯，居然也能从红变绿！并且配套APP内显示的滤芯消耗也在变化。若你有朋友也在用，速速转给TA试试
【42个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】近日，武汉一对父母担心孩子着凉，不断添衣物，导致孩子患上“捂热综合征”，刚满月就多脏器衰竭致死。剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙……这些育儿法通通有害无益！#42个错误的民间育儿法#↓↓ 转给身边的新手爸妈！
【医生彻夜陪护半月没回家 为重症儿点亮生命之光】凌晨，重症患者床前，一名医生和衣而卧。最近朋友圈被这张照片刷屏了。这名特殊的陪床者，是江苏省人民医院急诊科副主任医师陈旭锋。为抢救15岁的重症心肌炎病人，他已半个月没回家，都住在急诊室内。O餌敶餃芣文瘝∪摰 銝粹輻嫣漁賭
【#11月你被坑了多少钱#】 双十一黑五，你剁手了吗？知道自己买到的价格比在海外店头买的贵多少吗？@波罗蜜全球购 整理了千款海外商品当地店头价，看看你花了多少冤枉钱！戳这里：
【快讯：11月CPI同比上涨1.5%】国家统计局今日发布，11月，全国居民消费价格总水平同比上涨1.5%。其中，城市上涨1.5%，农村上涨1.3%；食品价格上涨2.3%，非食品价格上涨1.1%；消费品价格上涨1.2%，服务价格上涨2.1%。1-11月平均，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨1.4%。
【杭州三年级男生给父亲写了封信：爸爸，我的心凉了】“自从您换了新手机后，就再也不和我说话了，不关心我…您是我最亲的亲人，为什么对我那么冷漠…”近日，姜先生躺在床上玩着手机，但不经意间看到一封放在床头的信，心里一下子五味杂陈，彻夜无眠…珍惜现在，多陪陪孩子
【成都一人贩子当街抢娃被群众围殴】有多名网友爆料，12月6日晚9点30，在成都高新中和街道楠香山小区门口，一名中年男子将一玩耍的女童抱走。正准备上同伙的车时，被群众发现，当场逮住一人贩，被揍得面目全非。目前，该嫌犯已被警方控制。O成都一人贩子当街抢娃被群众围殴
【自制蛋饺】有个汤勺就能做，比包饺子简单还不粘手。等把汤煲得浓浓的，下几个蛋饺配粉丝，能把你给鲜死~~~就是小时候那个味道~~~@日食记
【别懒啦！3岁男孩都有6块腹肌啦】澳大利亚一名3岁小男孩酷爱运动，喜欢奔跑、跳跃、攀爬等，虽没去过健身房举过哑铃，仍练出了6块腹肌！男孩妈妈看到儿子长出腹肌后，在家里给他搭建了个小型健身房，希望他将来能成体操运动员 央视 网友：太丢人，还不如3岁孩子
【男子过原始生活 从不购物吃自己做的食物】36岁的姚继忠，是个特立独行的“北漂”。生活在发达的国际大都市里，他却选择了一种“原始”的生活。他不去超市买东西，吃自己做的食物，穿别人送的旧衣服。从17岁开始，十几年如一日地践行着他的环保观念。央广网
【感觉比鸡汤好使】#一人一句负能量#的话，看完后我整个人豁然开朗了by网络
【警惕！银行窗口存单也有假！22名储户#1.5亿元不翼而飞#】近日，22位储户在山东滨州的银行存款共计1.5亿元不翼而飞。一年前从该银行里拿出来的存款单，一年后却被告知是假的。目前，警方已对存款单进行鉴定。此外，该银行已有两名内部人员被警方控制，涉嫌伪造金融票证罪。O遇假存单|22位储户1.5亿不翼而飞
【家里可以摆放的24种天然“空气净化器”】为阻挡大气污染物，不少人喜欢紧闭门窗。事实上，不通风、装修等带来的室内污染问题同样值得警惕。不妨在家里摆放些绿植，不但能去除有害物质，还能给室内增添生机和活力。芦荟、米兰、龟背竹、绿萝……快给家里添些天然“空气净化器”吧！
【只学一篇韵文便识天下汉字】一篇神文，4000字，无一重复，涵盖了百科又韵语成章。小学六年的识字量，两个半月就可以完成。跪着看完。。。by网络
【男子闯幼儿园挖女童双眼 正鉴定是否患精神病】5岁小女孩正在幼儿园上课，一男子闯入教室拎起小孩，徒手挖其双眼……这骇人一幕近日发生在河北省邯郸市馆陶县。受害女童眼角膜破裂，眼骨骨折，正在全力救治。男子刘某也是学生家长，施暴原因仍在调查。涉事幼儿园园长已被免职。O男子闯入幼儿园挖女童双眼
【有人日入几百元！主要看气质刷爆朋友圈】 这两天，不少玩微信朋友圈的人被“主要看气质”刷屏了，有人说是来源于王心凌的一个专辑，还有人说这是个游戏，参与方式有两种，要么接龙发自己照片继续游戏，要么向让你中招的微信好友发个红包。你晒了吗。。。
【大四女生请假理由男友生日 老师：去吧抓住爱情】湖南女子学院一名大四女学生给老师发请假短信：“亲爱的毅哥，我明天非常想来上你的课，但我男盆友过生日。异地恋很辛苦，望老师成全我一次……” 毅哥的回复是：去吧，抓住爱情。O女生请假理由男友生日 老师：去吧抓住爱情
大卫·鲍伊：“我是一颗速溶星。只需加水搅拌。”69岁生日快乐，来自火星的你。
王菲在大理逛街被围观，撒开腿逃跑的结果就是整条街都跟着跑了起来。
“不怀疑不是很疯狂吗？在我看来，是怀疑让人成其为人，没有怀疑的话，哪怕是正义也会失控，不仅是对现实的失控，也是对人性的失控。”——蒂尔达·斯文顿
#V影响力峰会#新周刊得了个小奖，然并卵。还要向网信办领导检讨，在传播正能量方面，我们做得太不够了。
表弟海淘的德国老相机，上周在相机包中发现3卷旧底片，清理扫描出来估计是上世纪中期的照片。不知道这些人/后人现在何方？还能不能找的到？国外和能翻墙的童鞋请帮忙扩散: 照片大图发下一条微博放上来。
【山东：三人合伙造假1元硬币 投入18万仅造出16万】36岁钱某是临沂兰陵的一名农民，他认定制造游戏币的机器可以造假币。于是，钱某拉拢堂弟和朋友合伙造假币，三人原本计划大赚一笔。可假币造出来后，三人傻眼了，投入18万元，只造出了16万多枚硬币，亏了近两万。目前，3人已被刑事拘留。
当钟楼说他六百多岁之后，陕西其他文物看不下去了
裙子是蓝黑还是白金？推特上Taylor Swift等众多名人也加入了讨论，大家的分歧真的很严重啊如Ellen所说：From this day on, the world will be divided into two people. Blue  black, or white  gold.  关于导致这一分歧的解释好像也有很多种
周末猜车，猜对（也没）有奖（图源自@改装世界 ）
2015年英孚英语熟练度报告称，在全球，瑞典、荷兰、丹麦、挪威、芬兰人英语最熟，中国人只能排到第47位。在中国，上海、北京、台湾、香港、天津人英语最熟。中国人讲英语普遍患有“英比奈”症：高考代表了一生最高的英语水平，出国基本靠手语，一碰到歪国人，脱口而出：“My English is very poor.”
#紫禁城的初雪# 碎碎坠琼芳
国庆假期，波司登联合《新周刊》在波司登POP-UP-STORE品牌概念店（天津站）巡展现场发布了《中国人花样生活指数报告》。波司登希望用色彩引领人们进入丰富的人生，将色彩和积极情绪与最好的生活方式相关联，不断探索与自我的重遇，玩转每个人独有的“花样人生”。
Stark家族恭喜《权力的游戏》在第67届艾美奖中获得24项提名与12座奖杯。私生子囧斯诺则表示我啥也不知道。
70年前的今天，中国战区侵华日军投降签字仪式在南京中央军校礼堂举行，侵华日军总参谋长小林浅三郎向中方代表何应钦呈递投降书。
#纪念抗战胜利70年#【唯一女兵方队：阅兵村里的“白求恩传人”】“淙淙唐河、巍巍太行，我们诞生在抗日战场……”夕阳西下，训练归来，3公里齐步行进，女兵们步伐整齐、歌声嘹亮，“白求恩医疗方队”迎风前进，格外醒目。
#抗战胜利#【徒步方队可站立2小时不动 空中梯队米秒不差】阅兵徒步方队可以做到人员站立2小时不动，正步行进200米、齐步行进1000米动作不变形；装备方队等速时间正负误差在0.3秒内，距离在正负10厘米以内；空中梯队能到达米秒不差。
距2015年结束还有1天。
达斯·维达的日常生活。（图片自路透社）
距2015年结束还有2天。
#预警信息#天津市气象台08月18日09时10分发布暴雨蓝色预警信号：预计未来3小时内，天津市区、武清南部、静海、北辰、西青、津南、东丽等地区,将出现暴雨，3小时雨量可达30毫米。请有关单位和人员作好防范准备。
地震台网清晰记录到了本次事故，从结果看有两次爆炸，第二次更大一些。
【天津滨海新区开发区发生爆炸 震感强烈】天津滨海新区开发区发生爆炸，据网友称是加油站爆炸。具体原因和情况有待进一步调查。另据网友@愚大象 称，附近小区家中的门被震掉了好几个，巨大的冲浪、火光。小区三个高层断电了。大家站在外面，能听见时常有玻璃掉地上的声音。
#致不凡#烽火中的他们为了保卫家园，奋不顾身；耄耋之年，他们中的大多数已渐渐远去。牢记历史是对他们最好的致敬，与时间赛跑，向英雄致敬，刻不容缓！
从《飘一代》到《微鲸一代》，历时15年，中国新一代重新认识了天空和海洋。
漫威好声音。
岛国人民的英语教科书。。。哈哈哈哈哈哈要笑劈叉了。。
美国一只名叫软屁屁·麦卡斌的五岁萌喵宣布参加2016总统大选，并向联邦竞选委员会递交了材料。它的竞选宣言是Together, we cat. 它表示人类掌权了200多年，该轮到喵星人了...我若当选，定会创造数百万烟花行业岗位，烦死那群狗狗们！ 竞选负责人18岁的艾米莉麦卡斌和17岁的韦斯表示，暂不接受捐款。
中国新火车票长这样——2015年6月25日起试用，6月25日至7月31日新旧车票并存过渡期，8月1日起全部使用新车票。（新华社）
2015年6月12日：老封在《新周刊》上最后一天班。
“给国家抹大黑了，”如今，问起讨饭的经历，103岁的耿生茂老人总是操着含混不清的河南话连连说，“对不起干部。”(中国青年报)
告別。 2延安高架路
【警察先生，你的裤子呢? 】加拿大魁北克的警察为了抗议养老金制度的修改，发起了“花裤抗争”。由于法律明文规定不准警察罢工，工会决定改用穿花裤子来表达不满，近来有越来越夸张的趋势，民众天天在网上分享警察的花裤子照片，总理则跳出来批评警察，“不尊重自己的专业”(新浪)
最近发现了一些奇怪的ID。。。[挖鼻屎]
【今日Google doodle】这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴族、巴巴拉拉、巴巴利鲍、巴巴鲍巴、巴巴贝尔、巴巴布拉德、巴巴布拉卜，记住了吗？巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴族、巴巴拉拉、巴巴利鲍、巴巴鲍巴、巴巴贝尔、巴巴布拉德、巴巴布拉卜... (Barbapapa 出版45周年)
演猩红女巫的Elizabeth Olsen采访说，演猩红女巫好难，之后我自己拍戏的样子也超尴尬，拍戏时没特技，其他人都在打斗，而我则在挥动手臂，我的技能是控制人的思想，打斗时还要扔出能量球，这些动作全凭空想象。像个蛇精病。好蠢。笑cry
【国际足联金球奖即将揭晓 你看好谁？】北京时间1月12号凌晨1点30分，2015年国际足联年度颁奖典礼将在苏黎世的国际足联总部举行，将颁出国际足联金球奖、世界足球小姐、男足最佳教练、女足最佳教练等7项大奖。梅西、C罗以及内马尔将角逐最受关注的国际足联金球奖，你支持谁？转发告诉我。
【新西兰小龙虾群被冲上海岸染红海水】据外媒报道，近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。
【微倡议：#春节少放鞭炮#】北京发布的新《烟花爆竹零售网点设置安全规范》1月5日起正式实施。其中规定，春节期间，①停放车辆多、燃放空间狭小的居民区被划定为禁放区 ②学校、幼儿园、医院等人员密集场所，100米内不设烟花爆竹零售点…为环境，为安全，今年春节，少放或不放烟花爆竹！(央视记者郭津)
【一起为这些被拐卖的孩子转发！寻亲！】这些孩子都是警方在打拐行动中，解救的被拐儿童！至今还未寻到父母！有的已经被解救8年，他们的父母是不是还在焦急地寻找又快过年了，此刻，一起传递，帮这些被拐孩子回家吧！
参军前后对比，型男型女，这真的是活人大变身啊↓↓↓
【大学生售假“性药” 进价18元倒手300元】近日，南京警方摧毁一个微信售假性药团伙，查获大批假性药“VVK”、“伟哥”等。据了解，嫌疑人网上批材料，自己灌装包装，一盒假药进价18元倒手卖300元！涉案者中竟有5名在校大学生，多是来打工！警方提醒：找兼职，切勿看重高薪而违法！（央视记者吴睿）
【今天，转发微博，谢谢他们让世界变得更美好】地震洪水来临时，他们竭尽力量参与救援。血库告急时，他们无私地献出自己的血液。孤老病残需要帮助时，他们用爱去温暖每个角落…他们不是消防员，不是警察，而是你我身边的普通人。今天是第30个国际志愿者日，谢谢让世界变得更美好的志愿者们！
【CBA联赛今晚继续】CBA常规赛第13轮今晚开战。本轮焦点战为新疆主场战北京，联赛领头羊对阵卫冕冠军的比赛看点十足。其他比赛：天津-北控；福建-青岛；广厦-八一；吉林-江苏；辽宁-佛山；山东-浙江；山西-上海；四川-深圳；同曦-广东。结束了一周工作，是时候享受精彩的篮球周末了！（图自@CCTV5）
【钞票缺角？小心是骗局】近日江苏王女士买芋头，连给两张10元小贩都说缺角不收，让给100元他找零，后又称没零钱还100元收10元残币，结果王女士发现100元被换成假钞。小贩被警方找到后承认，他收零钱时撕钱一角，以残币为由让顾客给100元，趁机以假换真！如何识假钞？戳图学↓↓（央视记者李筱）
【快讯：#上海杨浦火灾# 暂无人员伤亡报告】今晚21时15分许，上海杨浦区纪念路8号方中圆建材市场仓库着火，暂无人员伤亡报告。（央视记者俞翔 图片来自网友）
【走进中国美术馆 感受艺术的冲击】CCTV-3《新年文化之旅》特别节目第四集，带你走进中国美术馆地下宝库探索艺术宝藏。想知道罗中立油画《父亲》背后的故事吗？想看毕加索的真迹吗？想知道齐白石和李可染作品好在哪里吗？想感受艺术魅力的你，#文化十分#千万别错过！
【郑州一医院被强拆 官方：已成立调查组】今天9时许，郑州大学第四附属医院放射科遭强拆，医生病人被强行拖出。病人正做检查，墙体突然被勾机破洞。惠济区新闻办称，该院部分建筑属江山路拓宽改造工程征迁范围，曾3次下达自行拆除通知书。今早拆迁者身份目的尚不明确，将一查到底。(央视记者段清臣)
【韩国第18项人类非物质文化遗产：拔河】据@联合国 ，联合国教科文组织2日将柬埔寨、菲律宾、韩国、越南联合提交的“拔河比赛和仪式”列入《人类非物质文化遗产代表名录》。韩媒称，拔河成为韩国第18项人类非物质文化遗产。O韩国拔河入选联合国教科文组织非遗名录
【《康熙来了》走了，今日最后一次录影】今天，播出将满12年的《康熙来了》最后一次录影。蔡康永、小s徐熙娣泪眼告别。蔡康永说，“我们一起拥有这个回忆，创造这个回忆，在对的时候让它结束，也是我对于美好回忆重要的定义…”你喜欢《康熙来了》吗？与它告个别吧！#康熙来了，再见#(央视记者赵晶)
【男子私改射钉枪 妻子头部中36颗子弹】成都男子张某将射钉枪加装钢管改装成打鸟枪，铁砂子作子弹。最近一次打鸟因子弹没用光，为节约他将上膛的枪放在门后。不料改装枪走火，打伤妻子头部。送医发现，其妻头内竟有36颗子弹，后经手术取出35颗。张某因涉嫌非法制造枪支，将被追责。(央视记者张力)
【10万道闪电“袭击”一座城市】11月29日，澳大利亚的布里斯班遭遇暴风雨袭击。猛烈的闪电多达10.7万多道，夜幕恍若白昼。期间，一名男子因被闪电击中不幸身亡。近期，澳大利亚多个城市都遭受到暴风雨袭击，闪电袭城，场面惊心动魄。
【上国家公祭网，为南京大屠杀遇难同胞献花】今天，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，两名大屠杀幸存老人按下按钮，启动今年的国家公祭网，从今天起，所有人可上网献花，悼念遇难同胞。1937年，30万同胞在南京惨遭日军屠杀！转发扩散，勿忘历史，吾辈自强！（央视记者李筱）
【现实版“周扒皮”：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜】山东寿光最近上演现实版的“周扒皮”：嫌疑人网络发布虚假招聘信息，把骗来的务工人员非法拘禁，逼迫务工人员拔萝卜。凌晨两点半吃饭，天不亮下地干活，晚上六点半收工，干活慢还被打……最终嫌疑人被抓，务工人员得救。
【新疆反恐特警：被长矛刺进嘴 同时击毙暴恐分子】武警新疆总队某特勤中队，每人都身怀多项绝技。2008年，刘志军捕歼暴恐分子，在玉米地，暴徒突然窜出，向刘志军刺出长矛，同一秒，上膛、开枪、射击，暴徒被击毙，刘志军被长矛刺入嘴中，掉落6颗牙齿，嘴唇缝了5针，舌头缝了6针。
【被拐23年，他终和母亲团聚】29岁的小吴6岁时被从沈阳拐卖到福建，他一直想念亲生母亲，但只有模糊记忆，寻亲难度很大。沈阳当地民警没放弃，经大量比对排查找到一位疑似的石女士。后经亲子鉴定证实两人确为母子！近日这对分离23年的母子团聚！为民警们点，愿天下无拐！
【神木煤矿垮塌事故11名被困矿工确认遇难】今日13时30分，刘家峁煤矿垮塌事故中11名被困矿工，全部被搜救人员找到并升井，现场救援指挥部对外发布，经急救，11名被困矿工全部不幸遇难。昨日9时，陕西神木孙家岔镇刘家峁煤矿发生井下事故，当时49名矿工作业，事发后11人被困。（央视记者闫星光）
【今天，为“朋友”，发条微博】近日，昆明一位女士看有人出售穿山甲，当即买下并立即报警。昨日，网上曝出有人售卖“猫头鹰药酒”，“都是活着泡，它们淹在里面，不停呛酒，才能里外都泡到…”你能想那残忍时刻吗？别让它们再受伤害！拒绝买卖野生动物和野生动物制品，支持的转！(央视记者徐小龙)
【医生跪在担架车上抢救 5分钟救回心脏骤停老人】河北，70岁老人在医院心脏骤停，医生赶来，立即跪地抢救。往急救科转运，医生全程跪在担架车上，一刻未停按压心脏。施救、转运、上呼吸机、除颤…5分钟后，终将病人从死亡边缘拉了回来！向白衣天使致敬！（央视记者谢宾超）O秒拍视频
【雇主抛弃瘫痪儿子 保姆靠捡破烂抚养37年】37年前，福建农妇庄茉莉给人当保姆，雇主丢下瘫痪男婴，再无消息。她把男婴带回家照顾，生活拮据，她靠捡废品抚养孩子长大。现在，她81岁，不愿到亲生儿子家住，蜗居简陋房屋照顾捡来的儿子……她说，“遇到了，就不能放弃。” O雇主狠心抛弃瘫痪儿 好心保姆留守危房照顾37年
【小孩大白天从父亲怀里被偷 警方迅速破案】近日，广州的廖先生抱着1岁多的孩子在自家店铺午休，睡醒后竟发现怀抱中的宝宝不见了。查看监控发现，一年轻男子趁廖先生打盹时将熟睡的孩子偷走，逃离现场。经追踪，警方最终在湖北咸宁发现孩子。目前嫌疑人已被刑拘。
#微镜头#【香港街头天降“钻石雨”引哄抢 其实一颗“钻石”不值10港币】据港媒报道，近日，香港弥敦道天降“钻石”，导致行人疯抢。但经鉴证后，该批“钻石”实为“苏联石”，100港元便买到10多粒，多用以制作首饰。对此，你想说？O香港街头天降“钻石雨”引哄抢 实为廉价苏联石
【韩国一教授虐待学生两年 逼其吃排泄物 被判12年】韩国一大学教授张某因对学生“看不顺眼”，用棍子对其殴打、用塑料袋套住其头部并喷胡椒喷雾、逼迫其吃粪便等，虐待长达两年。受害者一忍再忍，直到今年7月不堪忍受试图自杀，张某暴行才被揭发。张某被判处12年监禁。
#熊猫盼盼“百岁”生日#【你还记得盼盼吗？有人竟说…】今天是盼盼原型巴斯35岁生日,相当于人类一百多岁。提起90年亚运会吉祥物盼盼,有人哼起《亚洲雄风》,有人对家里的盼盼物件如数家珍,还有年轻人问“盼盼”是不是交友软件你记忆中,“盼盼”什么样？(央视记者张梦 魏然) O秒拍视频
【孩子患脑积水成“大头娃娃” 为省钱治病一家人住车里】这几天，寒冷的长沙街头，福建的徐锋锋夫妇带着刚一岁的豪豪却住在车里。豪豪患脑积水，现在头比身子大两倍，为省钱治病，一家人“蜗居”在小面包车中。“天气太冷了，孩子受不了冻”，爸爸搓着手说。O孩子患脑积水成“大头娃娃” 为省钱医治一家人住车里扩散，帮帮豪豪！
【#马里人质劫持事件#遇害人员遗体回国】今天下午，历经20个小时飞行，搭载三位在马里恐怖袭击中遇害的中国铁建员工遗体的飞机到达首都机场。简短的接灵仪式上，工作人员为灵柩覆盖国旗，同事亲友向英灵献花。万里之行，魂归祖国，记住他们的名字：周天想、王选尚、常学辉，致敬！ (央视记者杨丽君)
【“我只是做了医生该做的！”】 昨天凌晨，重庆两车猛烈相撞致一车侧翻，一女司机被困。来自北京的医生曲铁兵恰好在附近，他组织路人抬车救人，并对受困司机进行身体检查，直到救护车赶来。面对称赞，他说，救人是医生职责所在，相信任何人都会冲上去的。你会为他点赞吗？O北京医生重庆抬车救人获点赞
#土耳其击落俄战机#【土军方公布俄战机侵犯其领空示意图】据土方公布的示意图，蓝线为土耳其叙利亚边境线，红线为失事战机的飞行轨迹。图片显示，俄战机从东向西飞行时，曾短暂进入土耳其领空。另据土当地媒体，苏-24上两个飞行员，一人死亡，另一人被当地的叙利亚土库曼人扣留。(央视记者魏威)
【它，或许是地球最胖喵星人… 】体重20公斤，腰围90厘米，家在越南的喵星人Miu靠着惊人体重，摘得“世界最重猫”桂冠。爱吃鱼，爱喝牛奶，虽然身材丰满，但它跳上个40厘米的台子仍轻而易举。有人出价1亿2千万越南盾（约3万4千元人民币）想买下它，被主人一口回绝：坚决不卖。（央视记者周洋）
【天津郊区一装饰城起火 无人员伤亡】今天有网友发布一段着火现场，央视记者与有关部门核实，视频属实：昨天16时许，天津宁河县芦台镇滨玉公路亨达装饰城起火。因装饰城内多是木质类家具和材料，火势迅速蔓延。起火后现场人员很快被疏散到安全处，未造成人员伤亡。起火原因还在调查。（央视记者邢彬）
#那年今日#【“南京好人”，值得每个中国人铭记】1882年的今天，约翰•拉贝出生于德国汉堡。南京大屠杀期间，他奋不顾身阻止暴行，保护25万中国人免遭屠戮；回国后，他因揭露日军罪恶受到纳粹迫害，战后又因曾是纳粹党员入狱。1997年，拉贝墓碑运抵南京，碑上仅书：“一个好人，一个不屈的人”。致敬！
【威武！陆军最大船艇入列海南三沙】今天，我国陆军新型综合保障船在海南三沙入役，该船长90米，宽14.6米，最大排水量2700吨，是陆军目前装备的排水量最大船艇，具备大型装备成建制输送能力，将主要担负三沙方向物资补给、装备输送和海上救援等。赞（央视记者胡耀中 何椿）
【寒冬中，你应该记住的健康常识】转给你关心的TA！
【3岁、5岁兄弟手臂被机器吞掉 谁能帮帮他们？】18日，江苏两男孩在父亲开的铁皮加工店玩耍时，弟弟左臂被绞进圈铁皮机器，哥哥为救弟弟双手也被绞。弟弟被截肢，哥哥双手重伤可能截肢，面对10万余元治疗费，全家一筹莫展。若你能帮他们，请联系徐州仁慈医院0516-87336297。帮帮孩子！(央视记者吴睿)
【用哪一个字代表2015年？】#2015汉语盘点#已经启动，这是@商务印书馆 联合多家媒体第十次举行年度汉语盘点活动。2014年的年度汉字是“法”，2013年是“房”，2012年是“梦”。回顾过去9年的年度汉字，你认为它们贴切吗？如果用一个字概括即将过去的2015，会是哪个字呢？点此参与 O人民网
【爷爷背百斤山货下山 想救白血病孙女】两岁的孙女得白血病，到重庆住院。60岁爷爷背上自家产的百斤山货，走2个半小时山路、坐6小时车，到重庆摆摊，给孩子凑救命钱。两天才卖出4把党参，80元，老人急得抹眼泪。“山货爷爷”感动许多网友：今天就去看看，能帮就帮！ O走两个半小时山路坐6小时班车 爷爷背百斤山货两路口摆摊救孙女
#转基因三文鱼上餐桌#【美国人要率先吃转基因动物】19日，美国政府批准一种转基因三文鱼供人类食用，这是全球首例获准供人食用的转基因动物。普通大西洋三文鱼三年长大，转基因后一年半就长成，身材也更大。当局称转基因三文鱼营养成分没有不同。转基因三文鱼，你会尝试吗？
【中澳总理一致同意尽快生效中澳自贸协定】21日，李克强在吉隆坡与澳大利亚总理特恩布尔举行中澳总理年度定期会晤。两国总理一致同意尽快生效中澳自贸协定。李克强指出,两国应结合各自优势,共同在能源资源、基础设施、装备制造、海洋等领域开展产能合作，探讨开拓第三方市场合作,培育新领域合作亮点。
【脏！乱！差！外卖作坊竟这样，你还吃得下去吗？】福州，执法人员突击检查外卖作坊，制餐环境令人作呕！一些在外卖APP上证件齐全、被评为“金牌外卖商户”的餐馆，实际藏身破旧民房，布满油垢、污水横流，根本不具备《餐饮服务许可证》……违规餐厅被责令停业，业主收回房屋。 O榕多部门突查外卖黑作坊　制餐环境令人触目惊心
【3000支肉毒素非法入境被截获】近日，烟台出入境检验检疫局在旅客行李中，发现3000支非法入境肉毒素化妆品，货值20万元。肉毒素主要用来麻痹肌肉神经，以停止肌肉痉挛，后用于医学美容。使用未检疫肉毒素产品或引起过敏反应，除了引起皮疹、呼吸困难，甚至喉部水肿、窒息。(央视记者李晶晶)
#那年今日#【每个人的心里，都有一座逸夫楼】他造就香港演艺圈“黄金一代”，捧红周润发、周星驰、梁朝伟；他推动香港电影发展，1932年，邵氏兄弟在港摄制首部有声片《白金龙》，后出产千余部电影。他执掌“TVB王国”，也热心慈善，捐助内地教育事业，累计达30亿元。2014年的今天，邵逸夫离世。致敬！
【19.6吨走私冻品未经正规检疫被销毁！】4日，西双版纳森林公安查获三辆装有大量冻品鸡爪的货车，共计19.6吨，欲运往外地销售。检疫部门介绍，这些冻品大多来自巴西、波兰等国，因无正规检验检疫手续，或携带禽流感、口蹄疫等瘟疫。昨天在相关部门监督下，这批走私冻肉被集中销毁。(央视记者徐小龙)
【警惕！网购美杜莎减肥药，可致冠心病】日前，南京冯女士网购一款美杜莎减肥药，吃后头晕恶心，随后报警。经鉴定，减肥药含国家禁止药物西布曲明和酚酞，吃后会增加患冠心病、心梗的几率。民警发现，该减肥药遍布全国，销量惊人，覆盖20多省市，涉案价值1000万余元。目前案件正在调查。(央视记者吴睿)
【习近平接见调整组建后的军委机关各部门负责同志】习近平指出，调整组建后的军委机关第一任领导班子成员，要以革命军人应有的忠诚、担当、勇气，做到讲政治、谋打赢、搞服务、作表率，以奋发有为的精神状态投身强国强军伟大实践，努力创造无愧于历史、无愧于时代、无愧于党和人民的业绩。
【质检总局：今年将重点提升空气净化器等10种消费品质量】国家质检总局局长支树平今天表示，今年将针对消费者关注度高的产品组织质量提升行动，包括空气净化器、电饭煲、智能马桶盖、智能手机、儿童纸尿裤、儿童玩具、婴幼儿童装、厨具、床上用品、家具等10种消费品。(央视记者李晶晶)
【“任性”斑马线：过马路先翻栏杆】重庆渝中区，有一条斑马线与人行道被防撞栏杆隔离，防撞栏杆下是一大块用绿布遮掩、并不平坦的露台。由于前路不通，路人被迫沿着车流不息的马路小心行走，绕行30米后才能走上人行道… 你遇到过“任性”斑马线吗？
【游客抓鸥拍照 民警：看到报警！】昨天，云南昆明大观楼上，一男子喂食时抓住红嘴鸥双脚，身旁女子趁机给它拍照，完全不顾红嘴鸥痛苦挣扎。这种现象已不是第一次出现。民警提示：如再发现可当场报警。转发呼吁，喜爱它们，就不要伤害它们！（央视记者申泷洋）
【走进国家图书馆 感受书籍的魅力】书籍是灿烂文明的记录者，写尽世事变迁。徐志摩的《爱眉小札》背后有怎样的故事？鲁迅先生的《从百草园到三味书屋》原稿是什么样的？《新年文化之旅》走进国家图书馆，爱读书的你，不要错过! CCTV-3周一至周五11：50，#文化十分#等着你！
#微感动#【付出才活得有价值】当门卫的他见人骑自行车时车闸失灵摔倒，萌生义务修车念头。拆装新车弄清构造，自费买配件器具…他31年义务修车十几万辆，帮修车人省20多万！查出患癌，出院后身体虚弱，被劝别再修车他不干：“付出才活得有价值！”山西60岁老人赵海生善良是本（央视记者裴大伟）
【30名“盗墓摸金者”被判刑 一号人物看山河走势定位古墓】近日，11·26特大盗掘古文化遗址、古墓葬案第一批案件一审判决，其中5人被判无期徒刑。玉猪龙、勾云型玉佩、玉龟…警方追回文物1168件，价值逾5亿元。民警介绍，一号人物姚某某绰号“祖师爷”，能根据山脉河流走势和日月星辰大体定位古墓位置。
【警察：我们绝不可以不勇敢】“不管前路漫漫有多困难，多么危险，我们信念没改变，永不改变。”他们有小家，也有妻女和爸妈，但因为肩头的责任，他们把很多自己的眷恋放在一边，守护我们的平安！2016年，希望每一位警察平平安安。致敬！为爱转发！O秒拍视频
【八大“科学”流言汇总 今后别再被骗了！】现如今，信息渠道多元，消息内容庞杂，更有不少流言披着“科学”的外衣，令人真假难别。中国科学技术学会公布的2015年度八大“科学”流言↓↓戳图学习，别再被这些流言迷惑。不信谣、不传谣，让伪科学无处遁形！转发扩散！
【急转！寻人！5岁女孩被骑摩托车男子抢走！】据安徽省太和县公安局官方微博，昨日，安徽太和县5岁女孩吴某（图1）被两个骑摩托车的男子抢走。骑摩托车男子体貌特征和摩托车特征如图2、3。若发现嫌疑人和车辆请及时拨打110报警。警方对提供线索直接破案或抓获嫌疑人的奖励10万元。请转发！
#山东石膏矿垮塌#【救援人员盲投营养液“漂流瓶”】10天前，山东平邑县一石膏矿发生垮塌。目前已有11人获救，1人遇难，17人被困井下，其中4人取得联系。今天上午，救援人员将6瓶营养液投向井下，期待营养液能随积水漂到被困人员处。目前，搜救仍在进行中。希望被困人员平安！（央视记者李秉禅）
【扩散：这些都是谣言，千万别信！】日常生活中，许多“不靠谱”的说法四处流行， “吃完榴莲喝牛奶毒赛眼镜蛇？”、“吃鸭脖会感染细菌病毒？”、“眼药水开封后细菌大量滋生？”、“多喝骨头汤，能补钙？”…点图看朋友最爱分享的谣言，你上过当吗？转起辟谣！
【市民买到怪物——核桃还是鸡蛋？】1日，西安张女士在超市买回一个表面凹凸不平像核桃的鸡蛋。打碎后发现，里面蛋黄比其它鸡蛋要多很多。专家表示，外观比较奇特往往跟鸡的输卵管有关系，营养不良或缺钙或过度钙化，充分加热煮熟，还是可以吃的。神奇的鸡蛋，你见过吗？O西安一市民超市买到怪鸡蛋 表面凹凸不平像核桃
#了不起的挑战#【摊煎饼、摆菜摊……挑战六兄弟走上聚商之路】经历了艰难抉择和极限打工之后，本期《了不起的挑战》中，六兄弟将面临新挑战！摊煎饼、摆菜摊，小本生意不简单。从进货杀价到吆喝叫卖，每个步骤都亲自动手。究竟最终谁能当上总经理，出任CEO，走上人生巅峰？今晚八点，锁定CCTV1！
【长江夹江现十余只江豚 你愿意为“微笑天使”转发吗？】据@南京发布 ，日前在南京长江夹江江面，出现十多只江豚的身影，有时还能看到三四只同时跃出！我国现仅存千余头江豚，比大熊猫还少！人类活动是其数量越来越少的主因，有些捕食时被电死，有些被螺旋桨打死…#保护江豚#扩散！（图自武家敏）
【惨！豪车超速引车祸 反面教材被拍下】今日凌晨2时左右，上海市普陀区发生严重车祸，一跑车与一出租车相撞。出租车中一男子头部重伤，仍在抢救。跑车内几人为网络主播，当时正用手机直播开车，整个过程被拍下传到网上，这也引得网友谴责…谨记#安全文明出行#，勿把飙车当游戏！（央视记者庞清珊）
【#习近平新年贺词# 独家视频发布】国家主席习近平12月31日19点发表2016年新年贺词。点击视频，转发扩散！
【暴打老太男子受访：因醉酒心情不好】日前，一段#男子暴打老人视频#引发众怒，目前打人者竺某已被刑拘。昨晚竺某在接受采访时表示，他这么做是因为喝醉酒，心情不好。加之老人有精神障碍，以前曾用石子砸他，在酒精和郁闷情绪的刺激下，竺某将多年对老人的愤怒，全部发泄了出来。
【你愿意为有需要的他们转发呼吁吗？】日前，中国残疾人福利基金会联合央视举办集善残疾儿童助养慈善义演活动，呼吁为残疾儿童及残疾人家庭子女提供帮助。央视少儿频道多位主持人参与集善残疾儿童助养项目，每人助养一名残疾儿童。一起为残疾儿童或家庭提供帮助，你#童益#加入吗？(央视记者马力)
【67年前的隐形眼镜是这样制作的…… 一副13000元！】一段近日公开的1948年广告中记录了当时隐形眼镜制作过程。①实施麻醉；②将白色浆状物放顾客眼球上，凝固后取出；③用塑料膜压制成型，再修整度数和形态。顾客主要是电影明星、运动员等，一副售价合人民币约13000元。
#了不起的挑战#【抛水袋、用水枪…挑战六兄弟化身消防战士抢险】本期《了不起的挑战》将播出消防特辑，六位嘉宾将化身消防战士，做体能训练，学抛水袋、用水枪，亲身参与火场救援实践。岳云鹏累得上气不接下气，阮经天栽跟头…究竟谁能成为真正的“烈火金刚”？今晚八点，锁定CCTV1！（央视记者俞悦）
【朱鹮被夹伤鲜血淋淋 好心村民急救助】近日，陕西汉中市村民老梁发现一只国家一级保护动物朱鹮被捕兽夹夹住，右脚鲜血直流。老梁把它抱回家，找人帮忙把捕兽夹取下，并通知了陕西朱鹮国家级保护区管理局。目前，受伤朱鹮已被带走救治，捕兽夹来源也在调查中。为好心人点赞！
【司机请注意：冬季加油小心“惹火上身”】监控显示：一司机加油时车身忽然起火，竟是静电惹的祸。提示：①加油机上有除静电装置，加油前摸一下②不戴手套加油，女士不在加油站梳头发等③和油枪嘴保持距离，禁止打电话④加油机旁有灭火毯和灭火器，以防万一。冬季干燥，扩散提醒！
【充电宝遇碰撞真的会爆炸 别托运！】不少人对乘飞机严禁托运充电宝表示不解，实验证明：充电宝被撞击可能起火；充电宝随意放入行李可能自燃。提醒：①充电宝别托运②建议勿带额定能量100Wh以上充电宝，超过160Wh严禁携带③飞行过程中严禁使用充电宝。转给经常坐飞机的TA！
#那年今日#【宇宙解谜者开普勒】今年7月，美国宇航局宣布发现“地球2.0”开普勒452b。开普勒其实是一个人名，他是取得文学硕士学位的天文学家；他发现行星运动的三大定律，推动“日心说”，他一边对占星术持怀疑态度，一边替皇帝占星算命。1571年的今天，德国“天才”开普勒出生。点赞，纪念！
#走过2015年#【仅剩4天，2015年就结束了！】距离2015年结束仅剩4天…感觉很难时，告诉自己，再坚持一下，别辜负了曾经历的苦难与磨练。转发！加油！
【死刑犯坐牢20年被宣布无罪 获203万国家赔偿】近日，贵州高院对杨明案作出国家赔偿，决定支付杨明人身自由赔偿金1634936.52元；精神损害抚慰金400000元。1995年，贵州一起命案，杨明被认定为嫌犯被判死缓。多年来他拒绝认罪减刑，坚持申诉。今年8月，贵州高院再审，宣判无罪。
【年底了，网友推荐的大扫除攻略集！】①玻璃器皿可用茶叶渣擦洗 ②水池去油，撒盐擦拭 ③砧板异味用食醋会更易清除 ④油垢较厚，用鸡蛋壳 ⑤卫生间顽固污渍，用牙膏……转存！
【金温铁路今天开通 浙江多地一日玩转】据上海铁路局消息，浙江金温铁路12月26日开通运营，温州至丽水、金华列车运行时间大大缩短，不但沿线多个城市结束不通高铁历史，还缩短与长三角各中心城市时空距离。上午温州观光，中午丽水游玩、下午逛义乌市场……想体验的转起！(央视记者陈雯 王殿甲)
【必知：儿童和少女失踪应立即报警，不用等24小时！】孩子被拐事件时有发生，提醒：儿童和少女失踪，应立即报案！不需要等24小时！今天，是我国是第三十个“110宣传日。附图，352名打拐行动中被解救的孩子，转发！帮宝贝寻找家人！愿天下无拐！
【酒后驾驶，还三次试图贿赂交警…】近日，江西高速交警查获一起酒后驾车行为。在处理过程中，司机王某竟三次拿出几张百元大钞想要贿赂交警。交警连续拒绝后，王某只得被带去抽血。最终，王某被确定为饮酒驾驶，受到了扣12分，罚1500元的处罚……L酒后驾驶  三次试图贿赂交警
【万科安邦深夜“在一起” “万宝之争”神逆转】今天凌晨，万科和安邦先后发声明，表达互相欣赏和支持，安邦更明确表示：力挺万科。就此王石方面和安邦所占万科股份将达到27.65%，高于持股23.52%的宝能系。此前，宝能公司大举增持万科股票，而安邦集团一直被认为是宝能合作者。(央视记者朱慧蓉)
【吃鱼胆能明目？十岁男孩偏方治病险丢命】听信偏方“吃鱼胆可以明目”，湖北咸宁胡女士买两条草鱼，挖鱼胆给眼睛不好的10岁儿子吃。没想到，孩子鱼胆中毒，肝肾功能衰竭，差点丢掉性命。医生介绍，很多鱼胆都有毒，食用后会造成肝、肾功能巨大损伤，切不可尝试。勿盲目信偏方，扩散！(央视记者迟琳)
【微信新型诈骗：免费领礼物 事后来敲诈】三个月前，南京的周女士在微信上转发了一条承诺“转就送手表”的信息，而后果然收到手表。没想到，近日她多次接到陌生男子电话，索要3980元并威胁“会按邮寄地址上门要债”。整日担惊受怕的周女士已报警。警方提醒：天上不会掉馅饼，当心骗局！(央视记者吴睿)
【屠呦呦：对青蒿素的研究远未结束】近日，获诺贝尔奖的中国科学家屠呦呦接受央视记者采访时表示，青蒿素挽救数百万人生命，但对青蒿素的研究远远没有结束。“青蒿素抗疟是有效的，但抗疟的机理还没搞清楚。大家能把它搞清楚，这个药才能物尽其用发挥更好作用。”点赞致敬！
【家缘锅巴4种口味被查出菌落总数超标！可退货！】北京市食品药品监管局通报，家缘牌黄豆脆家缘锅巴、丰扬开心果等10种食品不合格，家缘锅巴孜然味、鸡汁味、五香味、牛肉味均被查出菌落总数超标。已购买上述不合格批次产品可凭购物小票和包装向销售单位要求退货。扩散周知！(央视记者余静英)
【朋友圈九大致癌谣言 别再被骗了！】刮腋毛致癌、口香糖致癌、地暖致癌、食用味精致癌、蓝色洁厕块致癌…这些疯传的的致癌谣言，是否曾一度刷爆你的朋友圈？事实证明，这些通通不靠谱！有关癌症常见的九大谣言，戳图了解↓↓抵制谣言，传递真相！转！
【有关考研准考证，你必须知道的！研考必胜！】本月14日-28日，是打印研考准考证阶段。你也许会遇到这些麻烦：①下载后的准考证信息，竟显示空白②下载后的准考证考试地点内容为“无”③准考证打印彩色还是黑白，傻傻分不清……别着急，戳图应对准考证常见问题↓↓考前仔细准备，加油！
【17岁少女因“投毒”坐牢 13年后改判无罪】2002年2月，云南巧家县一幼儿园发生重大投毒案，一2岁男童中毒身亡，另有两名儿童经抢救脱险。幼儿园17岁保姆钱仁风被认定有重大作案嫌疑，法院审理后判无期徒刑。昨天，云南高院再审宣判，以事实不清、证据不足，宣告钱仁风无罪。
【于正再被告抄袭 明年开庭】日前，琼瑶《梅花烙》诉于正《宫锁连城》著作权维权案终审落幕，被告于正被判公开道歉，琼瑶获赔500万。“扬州王波律师”发微博称，诉于正《美人制造》涉嫌抄袭作家周浩晖小说《邪恶催眠师》的案件将于明年1月19日开庭。周浩晖表示期待开庭。
【李克强为伊拉克总理阿巴迪举行欢迎仪式】国务院总理李克强22日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华进行正式访问的伊拉克总理阿巴迪。
【#110，30岁#】①1986年的今天，全国首家110电话报警服务台在广州诞生②首个110报警电话由广州一酒店服务员打入，称酒店顾客行李被盗，随后嫌疑人被抓获③用手机拨打110不用加区号④去年，北京平均每天至少38名嫌疑人因110报警落网。打击违法犯罪、帮市民排忧解难，默默奉献30年，你愿为110点赞吗？
【91岁老兵遗失抗战70周年纪念章 帮帮他吧！】91岁抗战老兵张黎元，几天前在四川成都参加完一次老兵聚会后，遗失了自己的抗战70周年纪念章。老人一直以这枚纪念章为荣，丢失纪念章对他打击很大。如果你有编号“2015193758”纪念章的线索，请拨打028- 96111，转起！帮帮老兵。O91岁老兵成都遗失抗战纪念章 “朋友圈”接力帮他寻找
【“廉”字当选2015年度汉字】今天#2015汉语盘点#结果揭晓：①年度国内字：廉；②年度国内词：互联网+；③年度国际字：恐；④年度国际词：反恐。回顾过去一年，你的年度汉字是什么？（央视记者李晶晶）
#深圳泥石流掩埋楼房# 【最新消息汇总：33栋建筑被埋 91人失联】①20日深圳恒泰裕工业园山体滑坡，33栋建筑被埋或损毁，涉及企业15家②已疏散900多名群众，救出7名被困人员③至今晨6时，91人失联，其中男性59名，女性32名；④专家：再次滑坡可能性较小，基本不危及救援人员生命安全。(央视记者吴思雅)
【建行“95533”短信称积分换现金？是骗子！】魏先生收到“95533”短信，称建设银行近期系统升级，升级后他的征信积分将清零，可登录指定网站领取现金9999元。其实这是骗子修改号码伪装的！工行、招行等都银行号码都曾被伪装！提醒：类似短信、电话，务必与银行核实，转起防骗！(央视记者马力)
【警惕！美容店给女孩脸上抹辣椒油，称会毁容，交1万才能处理】近日，江苏一美容店称可免费体验，顾客体验后却脸如火烧，后被要求购买服务，称不处理会毁容！警方发现，店员其实在顾客脸上抹辣椒油、燃脂膏让皮肤红肿，逼顾客消费！警方提醒：勿贪便宜落入“免费”陷阱。（央视记者吴睿）
【南昌西汉大墓外棺盖板今天揭开 发现精美漆箱】今天，考古人员揭开江西南昌西汉大墓外棺盖板，里面露出内棺盖板，还有一个漆箱及马蹄金、玉璧等器物。考古专家介绍，漆箱为银扣，上面用金箔贴出精美的花纹带，内棺盖板上也有精美花纹，都再次印证墓主人身份的高贵。（央视记者徐之昊 满帅）
【独家视频：央视记者就南海问题与美国学者激辩】近日央视记者王冠和美国哈佛学者就中美南海对峙激辩。王冠称美国所谓航行自由实为地缘政治，全世界近百个主权存争端的岛屿，何以选中了南海?美学者坚称美良性霸权给亚太带来繁荣，新亚太格局未必比旧的更有效。你怎么看?
【消防员穿越火线救出19人 把头盔让给婴儿】17日4时，江西龙虎山镇一早餐店发生火灾，在二楼及以上有19名住户被困。楼梯通道内火势猛烈，4名消防员多次穿越火层，队员李华彪还把自己的头盔给怀中婴儿戴上。经过搜救，无一人伤亡。真正逆火而行的英雄，值得你点！
【23年前杀人放火疑案 23年后开庭再审】1992年，海南海口发生一起杀人焚尸案。29岁的陈满被锁定为凶手，获判死缓，随后陈满坚称蒙冤上诉。今年初，最高检复查认为事实不清，证据不足提出抗诉。本月底这起案件将开庭再审。时隔23年，案件为何要重审？陈满在审讯中又经历了什么？
【做实验，这些安全事项你要知道！】18日上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，造成一名博士后实验人员死亡，事故原因还在调查中。化学实验过程往往伴随危险，如何防毒、防爆、防灼伤、防火、防电……化学实验的注意事项得知道。为安全，转发！
【琼瑶诉于正侵权案二审：维持原判 于正须赔500万】日前，北京市高院就琼瑶诉于正侵权案作出二审判决。法院判决驳回于正上诉，维持原判。即认定《宫锁连城》侵犯《梅花烙》的改编权和摄制权，判令被告方停止侵权，向琼瑶道歉并赔偿500万元。
【#儿科医生荒# 每2300名儿童分1位儿科医生】《2015年中国卫生统计年鉴》显示，儿科医生与患者的配比为1:2300。全国儿童医院92家，仅占医院总数0.4%，七成以上集中在大中城市。目前，儿科收入低，医生少。专家称，希望通过政策倾斜、专业培养等方式改善现状。你那里儿童看病难吗？
【泰国大象公路散步1小时 这么多车你不怕吗？】近日，在泰国考艾国家公园，一头大象突然闯入公路中央散步，全然不顾周围的车辆。它在公园公路上漫步近1小时，好在未与人群和车辆发生接触，公路上的人们也会小心避让。如此淡定，真拿你没办法……
【大胆劫匪：电视直播时抢银行】近日，美国明尼苏达州一家银行遭抢劫后，当地电视台前往进行相关采访和后续报道。万万没想到，正在直播的时候，这家银行再次被同一劫匪抢劫，而这一幕正好被摄像机完整拍摄。出镜小哥：“一会儿再连线，我要去报警了！”
【此刻，你愿为他们转发吗？】62岁环卫工扫落叶，一旁大妈觉得受影响，竟夺过扫帚棍殴打环卫工；一女子边吃水果边扔皮，环卫工劝阻，女子竟说“你就扫地的嘛，不然要你干吗……”环卫工人说，我们也是人，为什么不能尊重我们此刻，请一起呼吁，不乱扔垃圾，保障环卫工权益，尊重劳动者！支持的转！
【沈阳近百名小学生疑似食物中毒】昨天，中国医科大学附属盛京医院陆续收治来自沈阳市广全学校学生，伴有呕吐和发烧不退现象。截至今天上午，共收治学生近80人。校方暂未正面回应，辽宁省卫计委正在化验食物留存样本寻找具体原因。望加强食物监管，尽快查明原因。央视记者将持续关注。(央视记者李新峰)
【换个角度 鱼眼看双子座流星雨】“最靠谱流星雨”双子座流星雨昨晚如约而至，今天凌晨2点达到极大值，流星数量最高时可达到每小时120颗！鱼眼镜头捕捉到了流星划过天空的轨迹。如果你没能看到流星雨，戳视频弥补遗憾吧！O秒拍视频 (央视记者晓冬 振兴 雷雷 部分图自CFP）
【急转！让出爱心通道 救救“巴掌宝宝”】辽宁大连的“巴掌宝宝”小天佑，早产4个月，出生时仅1斤1两。今早小天佑乘转运急救车从大连前往北京军区总医院附属八一儿童医院。目前急救车即将下高速进入北京市区，车牌号是辽BJ7X97。请帮转发扩散：请沿途车辆给宝宝让出生命通道！@中国之声
【李克强与上合组织成员国领导人出席签字仪式】15日上午，上合组织成员国领导人在郑州国际会展中心出席上合总理会后出席签字仪式。李克强总理同其他成员国领导人共同签署了《上海合作组织成员国政府首脑（总理）理事会第十四次会议联合公报》，发表了区域经济合作的声明，并见证了海关合作等文件签署。
【为妻子治病花光积蓄 21年他不离不弃】殷孝忠，吉林延边人。80年代，他承包煤矿家产百万。妻子却突发疾病，左半身瘫痪，语言神经受损。21年来他不离不弃，为妻子治病花光所有积蓄。殷孝忠说：“那些年她让我享受到了很多男人没享受到的福，我只是在回报。”为他点赞！
【李克强为哈萨克斯坦总理马西莫夫举行欢迎仪式】国务院总理李克强14日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华进行正式访问的哈萨克斯坦总理马西莫夫。
【难民爸爸抱女卖笔感动网友 获捐18.5万美元】还记得黎巴嫩街头抱女儿卖笔的叙利亚难民父亲吗？3个多月，网友已为他捐款18.5万美元。为回报社会，他开了3家餐馆，雇了17名叙利亚难民。如今，儿子重新上学，女儿有人照顾，但他说，若战争结束，他愿舍弃一切回国。愿人们远离战火！(央视记者杨明交)
【别懒啦！3岁男孩都有6块腹肌啦】澳大利亚一名3岁小男孩酷爱运动，喜欢奔跑、跳跃、攀爬等，虽然没去过健身房举过哑铃，仍练出了6块腹肌！男孩妈妈看到儿子长出腹肌后，在家里给他搭建了一个小型健身房，希望他将来能成体操运动员。网友：太丢人，还不如3岁孩子
【男子误入传销组织 机智求救逃脱】 一个月前，小赵认识了一名网友，见面后，竟被他骗进传销组织，并被几名男子控制。小赵乘看守人员不注意拿回手机，借上厕所机会拉开窗户密封纸，观望到对面LED屏上的广告手机号，发出求救短信。最终民警赶来，抓获嫌疑人12名，解救16名被骗者。（央视记者吴睿）
【男子理发店内遭枪击 四次射击中逃生】近日，江西吉安一理发店内，刘先生忽然连遭顾某开枪射击四次，所幸逃生。第四次顾某朝刘先生躲避的车里开枪，差点射中。当晚，嫌犯顾某被公安部门抓获。据介绍，两人此前认识，顾某因吸毒幻想刘先生谋杀他，多次上门威胁。
【#抗战家书#：为家为国狠狠地打击敌人】1937年8月14日，淞沪会战打响，23岁飞行员杨季豪，为保全珍贵的杀敌武器，放弃跳伞，驾驶负伤战机，三次试降没能成功，最终不幸牺牲。在给父母写的最后一封家书中，他写道：“我们要报仇，我们要为家为国狠狠地打击敌人。”戳视频，致敬！
#今天国家公祭日#【此刻，一起转发，为他们点亮和平烛光】今夜，南京，南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭，3000只红烛被依次点燃。此刻，无论你在何处，请为30余万遇难同胞点亮蜡烛，转发，悼念，铭记！
#今天国家公祭日#【母亲临终为儿喂上最后一口奶】南京大屠杀纪念馆入口有座醒目雕塑：9岁孩子哭泣着，眼见濒死的母亲，给弟弟喂上最后一口奶。雕塑原型常志强已经87岁，曾亲眼目睹侵华日军的惨绝人寰。他说他能做的就是将历史告诉后人；而我们能做的，是让更多人知道常老的故事↓
【中国敌后根据地的犹太记者：一手拿笔 一手拿枪】抗战全面爆发后，犹太记者汉斯希伯深入中国敌后根据地报道。为不睡觉工作，他常吃刺激神经兴奋的药；为和敌人战斗，他学习行军规则，成为真正的战士。1941 年，年仅44岁的他在战斗中牺牲，最终长眠于华东革命烈士陵园。点赞致敬！
#今天国家公祭日#【今晚南京将点亮和平烛光 转发 默哀！】今晚6点，南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭，在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行，届时3000只红烛将被点亮。78年前，惨绝人寰的大屠杀在南京持续整整6周，30万同胞遇难！历史不应被忘记！为他们，转发，默哀，铭记！（央视记者李筱）
【北京一小学疑现毒跑道 市教委：停用检测】清华附中丰台学校小学部多位家长称，至少38名学生出现头晕恶心，有学生血液尿液中检测出苯甲酸，怀疑和学校刚铺设的塑胶跑道有关。@北京市教委 紧急要求对涉事跑道暂停使用、检测评估，安排身体不适学生身体检查；已部署对新投入使用的塑胶运动场逐一检测。
#今天国家公祭日#【他们，是屠刀下的幸存者】南京大屠杀的幸存者在一年一年老去，这8位老人，就是为数不多的部分幸存者。他们目睹了78年前的暴行，是历史的见证者，可30万人的鲜血，却换不来日方的诚恳谢罪。转发，为了不容篡改的历史，也为所有珍爱和平的同胞！
【今天，来重读这位英雄的#抗战家书#】1938年，袁国平赴皖南与叶挺、项英一起指挥新四军深入敌后游击作战。期间他写家书：“愿以最后一滴血贡献于国家民族”。1941年“皖南事变”，袁国平为不连累战友突围，饮弹自尽、壮烈牺牲。重读抗战家书，向英雄致敬：（央视记者马力）
【大鼻子医生罗生特：1/5人生献中国】二战期间，奥地利犹太医生罗生特先后加入新四军和八路军。他曾在战场上接生陈毅的儿子，为罗荣桓医治肾病，动过一百多例妇科手术。他49年的生命中1/5在中国度过。他的纪念石碑上写道：“纪念伟大的中国医生和人道主义者。”(央视记者魏然)
【传递这张照片！铁证！日本东京曾挂条幅 祝南京陷落】今日，重庆北碚区档案馆公布史料：一本日本刊物1938年二月号赫然印着南京陷落祝贺号。画面中，日本东京银座街头，条幅写着祝南京陷落五字…后天，就是南京大屠杀死难者国家公祭日，一起转发，祭奠同胞！珍爱和平！(央视记者牟亮)
【因行车设备故障 经由汉口站多趟列车晚点】今天中午，因行车设备故障，经由和始发、终到汉口站的G307、G592、G316、D3058、D2214、D658、D2234、G1314等多趟列车出现晚点。目前晚点时间未定，后续可能还会影响其它列车。（央视记者李炜）
【二战犹太难民：那个年代，中国人被压迫，还在帮我们】上世纪30年代末，由于纳粹德国迫害，近3万犹太难民来到上海，受到中国人民的同情和帮助。犹太难民伊芙琳对此充满感激，“中国人对我们非常友好。我知道中国人在战争中比犹太人受压迫得更厉害，但你们依然尽全力帮助我们。”
【送战友 踏征程 默默无语两眼泪 耳边响起驼铃声】他们是特战队员，他们上天入地、冲在前线、打击暴恐分子、歼灭黑暗势力，用生命与热血保卫家园。如今，老兵到了退伍的日子，卸下肩章领花，褪下军装，泪别军营…致敬！点赞↓↓↓今天，和他们一起送战友！
【请放开那只海鸥！游客强抓住海鸥自拍留影】近日网友爆料称，有游客在昆明海埂大坝观看海鸥时，抓住海鸥自拍留影，期间全然不顾被抓海鸥的挣扎和其它海鸥呼救。导致海鸥受到惊吓、伤害。据悉，虐鸥人因觉得好玩所以抓海鸥自拍留影。网友：希望以此警示他人，不要伤害海鸥。O游客在昆明“虐鸥” 抓住海鸥自拍留影
【打电话、登网站 一键举报网上有害信息】今天，中国互联网违法和不良信息举报中心正式开通网络举报APP。今后，网上违法和不良信息，网民可通过手机实现一键举报，同时还能跟踪受理结果。此外，网民还可拨打12377、登陆www.12377.cn和邮箱等，举报网上违法信息。(央视记者吴汶倩)
【8岁女孩患乳腺癌 “我相信能击退它”】美国女孩特纳虽然只有8岁，却患上罕见的分泌性乳腺癌，最佳方案是切除乳房。父母都曾患癌症，特纳的家庭早已破产，幸好得到好心人捐助，当地时间12月7日，勇敢的特纳接受了切除手术。她说，我刚知道时很害怕，但我相信能击退它！
#微感动#【这一坚持，就是17年】17年前的一次交通事故中，南宁市公安局巡警李宁通过献血挽救了受伤人员的性命。此后的17年里，他坚持默默献血，总献血量达到了15000毫升。“献血英雄”用实际行动传递着一个普通人民警察的爱心，为他点赞！（央视记者廖汨 图自何敏）
【两男子抢女童后逃跑 连续骑行超24小时】近日，安徽太和一名5岁女童被两名骑摩托男子抢走。监控显示，两名嫌犯把女童夹在中间，骑行超24小时，超700公里，最终在河北邯郸把女童带进出租房。目前涉案三名嫌犯已全部落网。扩散，年前诱拐事故高发，家长务必防范！(央视记者李屹)
【“爱我，请别伤害我” 你愿意为它们转发呼吁吗？】游隼被剪去飞羽，苍鹭被弹弓射断翅膀……近日云南野生动物园动物救助猕猴、骨顶鸡和苍鹭等5只二级野生动物，它们不同程度受伤，均人为所致。经看护治疗，目前已陆续康复。保护生灵，从我做起，不乱捕滥食野生动物！转发承诺！(央视记者陈政)
【紧急扩散：抗战老兵突发血障，急需熊猫血】田世明，87岁，曾参加抗日战争和解放战争，今年9月获中国人民抗日战争胜利70周年纪念章。最近，老人突发障碍性贫血，急需Rh阴性血A型。因血型稀有，厦门库存告急，情况紧急！厦门中心血站献血热线0592-2219260，转发帮帮老兵！(央视记者陈子淳)
【公交司机开车时 竟低头“研究”彩票】近日，湖南长沙一位市民在乘公交时发现司机竟在低头研究彩票，用手机拍下了当时场景。昨天，警方对该司机进行了处罚，所在公交公司也扣罚了其奖金。司机表示：“谢谢乘客提醒，下次不再犯了”。乘车人性命系于司机一身，请司机安全驾驶。（央视记者杨柯）
【抢票要玩“找茬”？而且还是困难级的…】后天，除夕(明年2月7日)的车票将开启网络购买，然而，12306独特的图片验证却让不少人大伤脑筋。输错几次后，图片还会从8张变成16张，造成二次伤害。这些验证码，难住了一批黄牛和抢票软件，但也有网友表示，这种验证很误事…你怎么看？
【朝鲜动画片，不看不知道！】由于多年参与诸如《狮子王》、《忍者神龟》等知名动画的制作，如今的朝鲜动漫产业已跻身国际先进水平。朝鲜动画既保留了独有的朝鲜风格，也有欧美式的幽默夸张。朝鲜动画师已开始发力3D技术，希望在10年内超过韩国。有图有视频为证……L朝鲜动漫业逐渐叫响国际
【猫头鹰千万别抓别养，一只即构成犯罪！】近日，吉林省吉林市的“4•20非法猎捕国家珍贵、濒危野生动物案”告破。团伙十名成员涉嫌非法猎捕、收购、出售猫头鹰，已被警方抓获。猫头鹰是国家二级保护动物，依照《刑法》，收购一只即构成犯罪，千万不要抓捕及饲养，更不能食用！ O吉林市破获非法猎捕野生动物案 10人犯罪团伙落网
#睛彩视界#【新西兰小龙虾群被冲上海岸“染红”海水】据外媒报道，近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。PS:那么，怎样整才好吃呢？
【土豪新娘全身披金 新郎穿秦装“清兵”护卫】新娘家中摆满了成叠的现金大钞和多件珠宝首饰；而漂亮的新娘头上戴满了金首饰，脖子上挂着的金镯子更是满满当当。有消息称新郎是澳门人，家境殷实，光是礼金就有280万。新郎穿的是秦朝的服装，其他人穿的又是清代的服装。O中山又见“土豪”婚礼！去年是弟弟 今年到哥哥了…
【中国空姐登上南沙永暑礁 网友：娇美礁更美】永暑礁新建机场位于我国南沙永暑礁上，是我国最南端的一座机场。永暑礁远离大陆1400多公里，以往坐船去要航行几十个小时，如今乘民航班机2个小时就够了。#南沙新机场试飞成功#，空姐在永暑礁上自拍，记者用镜头定格下这一画面。O空姐登上永暑礁 娇美礁更美
【为变“完美女人” 男子16年做156次手术】据英国《每日邮报》，意大利56岁变性人弗尔维亚·佩里格里诺从2000年起变性，成为女人。为追求完美，她又接受4次隆胸术、2次吸脂术以及150次嘴唇和脸颊填充术。佩里格里诺的妻子称不会和丈夫分开，自己爱的是其内在。O意男子16年做156次手术欲变“完美”女人
其实古人说话，还是很委婉的！ @我Hold不住了
【贵州大学校长：#大学就业难是好事#】近日，被称“中国最敢说真话的教授”的贵州大学校长郑强，表示：“大学生就业难是好事，代表时代进步。一方面是因毕业生有绝对选择权，另一方面搅活人才市场，你北上广找不到工作可西上南下嘛，为西南做贡献就差吗？” @重庆晨报 你怎么看？
【除夕火车票开售：黄牛改行代刷票 收好这些购票攻略就不担心买不到票了】2016年2月7号(除夕)的火车票，今起通过12306网站、客户端和订票热线发售。而黄牛则转行代刷、代购，购票人可提供12306账号、密码等信息，黄牛用软件刷，成功后一张收百元“辛苦费”。建议广大网友不要轻易泄露个人信息。中新网
【男子表白被拒入室盗窃 被抓称偷“女神”内衣留念】向自己爱慕的“女神”表白屡遭拒，男子竟由爱生恨入室行窃，偷走“女神”电脑、钱包等财物，并“顺走”阳台晾晒的内衣裤。被抓后，男子辩称并无盗窃财物意图，仅想偷“女神”内衣留念。O男子表白被拒入室盗窃 被抓称偷“女神”内衣留念 （图文无关）
【温州失联女模特确认遇害 嫌犯系其前男友】 记者获悉，失踪多日的美女模特李璐被确认死亡，瓯海警方在大罗山一辆马自达轿车的后备箱中找到了李璐的尸体。目前，涉嫌杀害李璐的犯罪嫌疑人已被抓获，嫌犯系李璐前男友。李璐，23岁，四川人，不仅做平面模特，也做车模和走秀。温州网
#快讯#【注册制来了！】国务院会议通过《关于授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用〈中华人民共和国证券法〉有关规定的决定(草案)》。草案明确，在决定施行之日起两年内，授权对拟在上海证券交易所、深圳证券交易所上市交易的股票公开发行实行注册制度。
【因老伴不让抽烟 老大爷从四楼家中跳下…】9号上午8点多，在济南历山东路北段一居民小区里，一位六七十岁的老大爷从四楼跳下，摔在了二楼平台上。据目击者称，因为一个打火机，老人突然从四楼跳下，所幸有二楼平台挡住。目前，跳楼老人身体多处骨折，没有生命危险。O老伴不让吸烟扔下打火机 济南一烟瘾老人跳楼骨折
【沈阳小伙开佛具店 媳妇与高僧开房】齐先生开佛具店，因生意不好，就请一位叫耀缘法师的“高僧”指点，时间长了，越来越多的顾客找“高僧”看事，耀缘法师住进了齐先生家里。一次意外，齐先生发现妻子U盘里的秘密，经查，自己媳妇和高僧开过房，“高僧”已经拉黑齐先生。O沈阳小伙开佛店请高僧 高僧跟媳妇开房
【“纠结男”狂砸ATM，砸之前还演上了】2日凌晨3时许，温州一男子跑到银行ATM前不是取钱，而是拿着铁锤上前砸机···短短几分钟，他演足了戏码，摩拳擦掌、欲砸不砸，最终下了狠手，持铁锤乱砸ATM机界面，钢化玻璃破裂碎片四溅。该地派出所已警告犯事男子尽快自首。L温州“纠结男”狂砸ATM机，演技如影帝
【退休厅官与三亚城管握手言和 领回被扣物品】12月8日，三亚“城管PK厅官”事件有了最新进展。当天下午三亚市天涯区副区长张守让、天涯区城市管理局党组书记倪少良和天涯区城市管理局两名执法队员，登门向“候鸟”老人毕国昌道歉。毕国昌当场表示，接受道歉。O退休厅官与三亚城管握手言和 领回被扣物品
#新闻早茶#湿冷天气已经来了！今天广州有大雨局部暴雨，出门记得带伞～今天的新闻：原广州市城管委主任李廷贵涉严重违纪接受组织调查；禽兽不如！广州一男子竟猥亵未成年亲生女儿；这款伊面别买!含致癌硼砂,天河海珠白云都有卖；广州7号线有望提前一年开通运营。via掌上羊城O广州地铁总经理:我挤5趟才能上地铁
【又见奇葩证明：证明自己是唯一子女】邹成龙的父亲去世未留遗嘱，近日他带父亲留下的两张存折和一张银行卡去取钱时被告知，需要证明他是他爹唯一的子女才能取款。要开这份证明需要开更多相关证明，有的证明根本无法开出。 父亲留下的财产，儿子却无法取回，令人费解！
【男子为娶情人撞死妻子 撞伤女儿】今年8月安徽阜阳发生一起车祸，一轿车撞上电动车，骑车女子当场死亡，电动车上7岁女儿受伤，肇事司机逃逸。后经警方调查发现惊人真相：受害人丈夫与其情妇合谋制造了车祸！受害人被撞死后，其丈夫还给情妇发短信称“成功”！ 丧心病狂！
#夜夜分享# 当你情绪低落，感觉四周灰暗时，就要梳理一下自己，别忘了你还是自己的太阳。
【《芈月传》中演魏美人的是广东客家妹】剧中魏美人被好色的楚王赞为“手如柔荑，肤如凝脂”。扮演者何杜娟，是位客家妹子，1987年生于广东河源连平县大湖镇。她最喜欢吃河源米粉和忠信花生。有一次在北京拍戏，她叫父亲给她寄米粉，几十元的东西快递费花了近百元。
【女孩收留流浪狗被咬伤患狂犬病】胡女士俩女儿被收养的流浪狗咬伤，9岁小女儿因伤重打了疫苗；大女儿只是划伤，仅用淘米水洗了一下，结果不多久眼圈发黑、狂躁，诊断为狂犬病。该病死亡率百分之百。懂事的女儿欲拔掉针头自杀。O女子收养流浪狗女儿被狗咬后得狂犬病 现实版农夫与蛇 被动物咬伤万不可抱侥幸心理不打疫苗！
【中国高球美少女欲归化日本 目标征战奥运】据《日刊体育》日前报道，19岁的华人职业高球美少女森田遥，对日本媒体公开表示，希望在明年自己满20岁时归化成为日本人，而她的父母都是前中国专业乒乓球球员。森田遥出生、成长在日本，她说很渴望能代表日本参加2020年东京奥运会。
【火车碾死90只羊 饲养户称只能获赔万元】5日，由西安开往榆林的K8188次列车在行驶至米脂县龙镇马湖峪村时，不幸撞上跑到铁轨上的110只羊，90只羊被火车碾死，事故未造成乘客受伤。羊的主人称，铁路方表示只能赔偿1万元，他们不能接受，目前还在协商。新安晚报O西安火车碾死90只羊 饲养户称只能获赔万元 你怎样看？
#比亚迪免费试驾#比亚迪新能源车免费接你上下班！火热进行中！ @比亚迪汽车 你家门口准时等你上车，报名试驾还有机会获得免费游宝墨园，动动手指戳一戳了解详情节：
我们原来一直在暴殄天物！你可能不知道清凉油另外90%的用处！
【快播CEO王欣否认犯罪：公诉人证据有逻辑错误】公诉人列举了这么多证据，在我看来存在很多逻辑错误，互联网常识错误。公诉人通过搜索关键字说明快播和色情网站有关系，不合理。色情网站不是互联网主流。约炮不能成就陌陌今天，假货也不能成就淘宝今天！ 快播无罪！ 直播
【刷爆朋友圈的“主要看气质”是什么梗？竟然那么火！】突然间，朋友圈都在晒“主要看气质”。 很多人一边问：这是什么梗儿，一边也重复着同样的动作，贴上自己的自拍照片，然后打出：主要看气质。 一早醒来，微博上的画风是这样的!明星们都在玩!
【纪录片《高考》聚焦毛坦厂中学：什么样的教育才是好的教育？】纪录片《高考》近日二轮播出，第一集就聚焦“亚洲最大的高考工厂”六安毛坦厂中学：校园里闪烁的高考倒计时牌，墙上挂满的保证书，讲台前发出的各种毒誓，课间校广播里的豪言壮语，严厉得有些苛刻的班主任…O纪录片《高考》聚焦毛坦厂中学：这里是最后一线希望
【[话筒请你为这些被拐卖的孩子转发！】这些孩子都是警方在打拐行动中，解救的被拐儿童！至今还未寻到父母！有的已经被解救8年，他们的父母是不是还在焦急地寻找又快过年了，此刻，一起传递，帮这些被拐孩子回家吧！（央视）
#广马跑起来#【要想成为跑族，你必须了解这30个问题】明天广马开跑，将羊城的热情彻底点燃！同时，跑步也正成为越来越多城市人们热爱的运动之一，要想成为跑族一员，你必须知道以下30个问题↓↓ 赶快自测！
参军前vs参军后，型男型女，这真的是活人大变身啊↓↓↓（央视）网友：这比去韩国还有效
【机长驾驶舱秀恩爱 称今天飞慢点 交警感叹“太高管不到”】2日郭富城微博秀恩爱后，牵手姿势照片大热。于是机长们也坐不住了，在驾驶室秀起恩爱，并感叹今天飞慢点。 事关安全，这事该谁管？@警民直通车-上海 无奈回应：那个高度，警用直升机也够不到啊
【美国为何控枪难 幕后阻挠的大佬原来是它】美国枪击案虽然目前尚无法确认是否是恐怖袭击，但这一事件再次让控枪问题成为关注焦点。奥巴马、希拉里等美国政要纷纷表态，呼吁控枪。阻挠美国控枪难的幕后“大佬”，其实是一个叫“美国全国步枪协会”的组织。央视
【情商低有多讨人厌？】 这样的人遍布在我们的生活中，不但避无可避还要强颜欢笑。那么，问题来了，遇到情商低的迎面而来，怎么办？
【大爷塞2000元给大妈欲发生关系 大妈不堪骚扰报警】60岁的周阿姨退休后，日子过得充实。邻居一位老乡、年纪相仿的大爷开始追求她，先躲藏在楼下骚扰周阿姨，后来塞给她2000元，试图发生关系，遭到拒绝后，两人大吵，不堪其扰的周阿姨最终报警。By河北台L大爷塞2000元给大妈欲发生关系 大妈气不过报警
【beautiful landing！】今天长龙航一架737货机，在杭州起飞时轮胎破裂，返航低空通场后发现右主轮仅剩轮毂，这就像汽车高速爆胎一样危险。平安落地瞬间，无线电里都说“太漂亮！”视频里还有个外籍机长喊：beautiful landing…给机组和民航应急能力O秒拍视频
【女人眼中男人最性感的11个瞬间】英国《男性》杂志评出了女人眼中男人最性感的11个瞬间。1.和哥们一起拍照。2.对小孩亲近。3.有点胡茬儿。4.帮助别人。5.参加运动。6.遛狗。7.不晒自拍照。8.优雅、挺拔的坐姿。9.舒缓地露齿微笑。10.隐约露出健壮的身材。11.购买鲜花。你最喜欢哪个瞬间呢？(生命时报)
【拔河申遗成功 韩越柬菲四国联合申请】据韩国媒体报道，联合国教科文组织正式将韩国、越南、柬埔寨、菲律宾4国联合申遗的“拔河”列入教科文组织人类非物质文化遗产名录。由此，拔河成为韩国第18项人类非物质文化遗产。（中国新闻网）O拔河申遗成功 韩越柬菲四国联合申请
【将VC泡腾片直接吞下，究竟会怎样？！】先来做一个预实验，泡腾片遇水反应剧烈，迅速产生大量气体，很快把气球撑爆了。这时候实验员认怂了...结果摄像小哥横向抢过泡腾片，不带任何咀嚼地生吞了下去...结果...（好奇实验室）你们自己戳视频感受吧~L生吞泡腾片是一种什么样的感受
前段时间在朋友圈叱咤风云的“阅读全文”经典版来了，每一次的点开都是那么的猝不及防@我们爱讲冷笑话
【广东清远#5年7七名教育局长落马# 校服教材吃回扣】清远纪委数据显示，2010年以来共查处7名教育局长、副局长腐败问题。7人腐败问题的特点是潜伏期长，平均7年；违纪次数多，平均约35次，最多80多次；违纪金额平均为135.3万，最多538万。校服教材基建都成为牟利环节。羊晚记者张林O清远五年七名教育局长落马，原因何在？
【你的冰箱用对了吗？】很多人容易患急性肠胃炎，多数是因为吃了自家冰箱里的不洁食物。冰箱，你真的会用吗？①不同食物放冰箱有不用“保质期”；②叶菜不要贴近冰箱内壁；③蛋奶最好别放在冰箱门处；④瓶装饮料不宜冷冻；⑤别总把太热的食物直接放入冰箱…实用冰箱使用指南↓你一定用得着！学习收藏！
#提前下班#网友最近找熊猫可能找疯了，所以他们出了个终极大合集，眼已瞎 英国报姐
【女学生郑州街头卖剪纸救尿毒症弟弟】河南周口12岁的李文帅患尿毒症，换肾成了他活下来的唯一希望。面对30万元医疗费，这个农村家庭陷入了绝望。19岁姐姐李婉君为筹些治病钱，在郑州大学第一附属医院照顾弟弟的间隙剪了很多剪纸，拿到街上售卖。有人路过了就买一幅吧！CFP
【92岁老人跋涉万里孤身寻女：这是父亲的责任！】1999年，相依为命的女儿忽然失踪，新疆老人张了尘从此踏上寻女之路。16年来奔走各地，全中国几乎跑遍了。近日，他得知女儿可能在湖南，便拄拐赶去。他说，有生之年一定要找到女儿，这是父亲的责任！ 请为这位老父亲转发！
【纪检官员遇车祸去世 工作16年仅2200元存款】许大勇老家在江苏徐州一个偏僻山村。17岁那年投奔远房长辈，来到四川广元青川，在那里从一名进城务工人员成长为一名基层纪检干部。今年4月1日他遇车祸不幸去世，廉洁自律清贫一生的他，留下大笔账单，存款只有2200多元。
#提前下班# 教你自制美味的芝士热狗！ @这里是美国
【“马路丐帮”拦车要钱 5元起步不给不让走】最近，不少杭州车主遭遇过这类乞讨人群：手持鸡毛掸子或一块抹布，抹两下车窗后，朝你鞠躬，等你给钱，不给钱就趴在车头不让走了。对此，管理部门也很是头痛。市民支招：别妥协，拿出手机取证。 你遇到过吗？好没安全感！
【南京！南京！】1937年12月1日，日军下达攻占南京的命令。8.1万中国守军殊死抵抗，“阵地上尸体堆了好几层”。13日，南京沦陷，屠杀开始。短短6周，30多万中国军民惨遭杀戮，平均每12秒就有一名同胞死于日军屠刀。南京！南京！血与泪的记忆不敢忘，不能忘！今天，传播真相，吾辈自强！@人民日报
【急转！你保护好个人信息了吗？】家在北京的沈小姐近日手机突然没了信号，无奈补了手机卡之后，发现自己银行卡被盗刷了26万元，原因是个人信息被泄漏，手机卡被冒名补办了！身份证、手机号、银行卡…这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何在网上保护好个人信息？全攻略↓@人民日报
#夜夜分享#来自法国营养师和日本模特分享的一系列果蔬排毒水！好喝颜值高做起来也简单！（楚天都市报）
#街谈巷议#科比宣布赛季后退役，一个时代，就此落幕。37岁，11次第一阵容，5次NBA总冠军，单场狂砍81分。科比·布莱恩特的故事，关于奋斗，也关于坚持。他有过雄霸联盟的荣耀，也有过被控强奸的疑云。最后击败他的，却是伤病和时光。人生意义，不在光环闪耀，而是无愧于心。再见了！凌晨四点的洛杉矶！
【3岁女儿打碎杯子父母走掉：杯子碎了，用孩子赔】3岁女孩阳阳随父母到成都郊外玩耍时，摔裂店铺杯子被索赔25元，爸爸当即给了她一巴掌，对店家说：杯子我不买，把孩子留给你。转身回了成都…派出所联系到他们，他们拒绝接孩子称要给她个教训。当天夜里，警察将女孩送回成都。你想说____(中新网)
【丧尽天良！两男子医院厕所内抢走老人1200元救命钱】28日，陕西商洛，一68岁老汉在医院陪护病人上厕所时，被两男子抢走给老伴看病的1200元钱。为防止丢失，老汉还特意把钱藏进贴身布袋里，并用绳子挂在脖子上，没想到还是被人抢了O老人1200元救命钱上厕所被两男子抢走
没有什么能够阻止男生玩游戏或者看比赛，女朋友的脚也不行。。。（这里是美国）这姿势也是醉了
#比亚迪免费试驾#骑自行车上下班？太累！坐公交地铁？太挤！自驾车找车位？太烦！想要打车？太贵！比亚迪新能源车免费接你上下班啦！ @比亚迪汽车 你家门口准时等你上车，上班一族更要优雅，更有格调！想知道怎么做到的吗？动动手指戳一戳就对了：
#一带一路广东出发# 11月30日，随着“哥德堡号”的再次扬帆起航，由广东省网信办指导，羊城晚报报业集团主办，羊城晚报、金羊网、羊晚数媒承办的“一带一路 广东出发”全国网络媒体广东行采风活动，在广州市黄埔区南海神庙正式启动。
【武汉数名城管围殴商户 负责人：都是临时工】28日上午10时许，数名满春街城管工作人员整治占道时，与商贩发生争执，随后动手，视频在网上引发热议。江汉区满春街城管科相关负责人介绍，商户说了难听的话，引发冲突。当时执法的队员，均为临时工。楚天都市报O秒拍视频
看看你的心里颜色是什么！看小图选三个，再点大图。你选了哪几个？是那样吗？
【香港街头天降“钻石雨”引哄抢 其实一颗“钻石”不值10港币】据港媒报道，近日，香港弥敦道天降“钻石”，导致行人疯抢。但经鉴证后，该批“钻石”实为“苏联石”，100港元便买到10多粒，多用来制作首饰。你想说___（东方今报）
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对于大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！
【重庆千万跑车撞10余米人行护栏 数人阻拦围观者拍照】 28日凌晨0点30分左右，重庆渝北区红黄路黄泥塝往红旗河沟方向，一辆价值2650万元的科尼塞克“幽灵跑车”撞上人行道护栏，左后轮被撞飞。事后，有多名年轻男子围在科尼塞克周围，请围观的市民不要拍照。腾讯
【突发：佛山黄岐仓库大火照亮天空 广州清晰可见】28日晚10时许,广佛交界的黄岐永盛农副产品综合市场仓库发生大火,火光笼罩半空。消防到场后暂无发现人员被困,目前大火仍在扑救中。附近居民楼数百户住户被紧急疏散。据悉,该仓库存放有五金,木门,夹板等多种货物。广日O广东佛山仓库发生大火.图
冬天，本宝宝不想起床 网络
27部百看不腻的电影，有没有你看过的？转
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对于大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？知道这些，你或许能少走很多弯路↓ ↓转！人民日报
【儿时记忆】手影大搜集，十分珍贵，赶紧收藏吧！（图转自网络）
【暖心！为圆患病男孩警察梦 警察蜀黍演坏蛋】5岁男孩福特身患脑瘤，梦想做一名警察。他生活的麻省当地警察局接到福特妈妈求助后欣然应允，并为男孩专门安排了一天。从领警用装备到入职宣誓，甚至专门抓两名侦探扮演的坏人，小福特梦想成真！满满正能量O秒拍视频 @唐宁街上的猫
【为拍新片 “雷神”也太拼了】“雷神”克里斯·海姆斯沃斯为拍摄灾难新片《海洋深处》，再现海上漂流90天、饿到吃人的体型，瘦了15磅(约14斤)。。。太敬业！ （via这里是美国）网友：“雷神”快回来！
#街谈巷议#落叶刚扫成一堆，却被私家车一下压住，70岁的临沂环卫工李大爷劝对方挪车，惨遭暴打。头部缝了7针，肋骨断了5根，暴徒逃之夭夭，老人的遭遇令人气愤。他们这群人，衣着不光鲜，态度很卑微，但却勤勉而谦恭。顶着烈日暴晒，穿梭凶险车流，竟还要横招毒手。心疼环卫工，请你我别嘴上说说而已！
【去年双11买的羽绒服 今年双11终于送到了】去年双11，浙江萧山的来女士给母亲买了一件羽绒服，收到后发现尺码不对，就和商家沟通重新发货，结果物流一直显示“正在派送”的状态。就在前些天，来女士去年买的羽绒服终于收到了。这一年到底经历了什么，只有羽绒服自己才说得清吧
【战斗民族不是盖的！俄罗斯“最牛破车”，三个轮子上路】俄罗斯社交网站上出现了有趣的照片:一辆行驶的汽车的一个“车轮”居然是原木.车主阿利莫夫称,他准备前往圣彼得堡,结果出门没多久左后轮就报废了.由于付不起叫拖车费用,阿利莫夫就自己动手…开起来还不错,时速40~50公里,不过路上的车纷纷避让.
【俄罗斯：飞机在叙境内 未侵犯土耳其领空】据俄罗斯电视台的报道，土耳其媒体称飞机是在侵入土耳其领空后遭土空军击落的。而俄罗斯国防部则表示，俄空军的飞机全部都在叙利亚境内执行任务，未侵犯土耳其领空。（央视）L疑土耳其F-16在叙利亚境内击落一架苏-24战机
【小学奇葩题目 求三个喷嚏之和 家长：成人都没法读小学了】如果“爸爸+妈妈+我=吉祥三宝，那么一个喷嚏+一个喷嚏+一个喷嚏又等于什么？”这样的题目您会做吗？昨天武汉一所小学的学生家长展示了这样一份颇为奇葩的题目，不停感叹，不会做这些题，成人都没法读小学了。O小学奇葩题目求三个喷嚏之和 家长：成人都没法读小学了
【比利时“万众晒猫”反恐】比利时警方搜捕恐怖分子，呼吁民众不要把街头见闻发布于社交媒体，以免泄露情报。于是比利时民众纷纷晒猫，以期用庞大的数据量扰乱恐怖分子的视线。短短几小时内，社交媒体上晒出了成千上万只猫咪…O比利时万众借晒猫扰乱恐怖分子视线配合反恐
【你必须知道的 网购防骗指南】如果您在网购的过程中遇到下述情况，请立即终止交易，您很有可能遇到了骗子！@阿里神盾局
【奶企将25万瓶过期奶二次销售】一个月前生产的早餐奶，厂家回收后涂改生产日期，又变成刚出炉的“新鲜热奶”。昨天，这起涉嫌生产、销售伪劣产品案在瑞安市人民法院开审。据指控，8名被告共二次销售25万余瓶早餐奶。经检测，这些过期奶蛋白质含量低于国家标准。(央视）无良企业必须严惩！
【逃犯因吃槟榔吃成樱桃嘴 “易容”逃亡13年方被抓】2002年，广东顺德男子谢某杀人后潜逃，逃亡间，担惊受怕的他终日靠吃槟榔消愁，不久竟意外发现自己嘴变小了，遂凭此躲过警方侦查。据悉，口腔黏膜会和槟榔中所含的生物碱发生反应致变硬，吃得越多张口度便会越来越小。L吃槟榔吃成樱桃嘴 “易容”逃亡13年被抓
【盘点落马贪官“绰号”：“推土机市长”、“六百帝”、“拆迁大佐”】季建业在南京有“推土机”市长之称，市民称六朝古都被他“开膛破肚”；落马前的万庆良，被网友戏称“六百帝”；天津市原公安局局长武长顺被坊间送绰号“武爷”。官员绰号是民意风向标，也是反腐的切口。新华网O盘点落马贪官“绰号”：“推土机市长”、“拆迁大佐”
盘点世界著名糕点，看起来都很好吃老板，都给我来一份！（转）
【据说这是中国各大新闻系毕业生的气质。。。】知名媒体人@中青报曹林 今天发文点评各大新闻系毕业生，认为“人大的比较一根筋，认死理”；北大“利己主义很明显”；中传新闻“浮躁、功利、不读书”；中大新闻学生“缺乏新闻追求，对新闻没有太大的兴趣”。。。不服来辩！小编感觉莫名躺枪
【小伙和老板微信群争论“海参哲学” 随后遭辞】21日晚，员工丁先生在一个微信培训群内“顶嘴”老板的“海参哲学”，随后被移出该群、并收到辞退短信。对于辞退丁先生的原因，该公司人事部负责人如此告诉记者：“职业素养和基础素养不达标，在群内不尊重规矩乱说话。”O小伙群内跟老板顶嘴被辞退
【北大教授质疑化妆品广告反科学 状告央视8套】19日，北大学生@ cimico稳步贴膘_不足百斤者绝交 爆料，北大教授周公度教授请学院帮忙递交一份声明，状告CCTV8。声明中写，CCTV8每晚都播放法兰琳卡化妆品广告，其不断重复着“我们恨化学”这句话，反科学、破坏化学教育。观察者网
【#的哥凌晨路边猝死# 打着双闪灯离世】昨日凌晨，海珠区洲头咀隧道对上内环路B线路边，一辆绿色出租车停靠着，双闪灯一直在闪烁，司机李国山在自己的工作岗位上离世，车上的乘客一家三口安全无恙。据悉，的哥李国山为讨生计，每天出车12个小时以上……
【爱读书的拾荒老人 原是名校毕业！曾匿名资助贫困学生】还记得杭州那位进图书馆洗手的拾荒老人吗？他真名叫韦思浩，毕业于杭州大学，也就是现在的浙江大学。他退休后每月有数千元退休金，却选择了拾荒。去世后家人才发现他一直化名“魏丁兆”悄悄助学。 O关于这位刷爆朋友圈的“拾荒老人” 我们在纠结什么 高尚！致敬！
【险！广州#二龄男童吞下陶瓷勺柄#】近日，广州一2岁大男童在家人喂饭时突发惊阙，咬断陶瓷勺子并将勺柄吞入了胃中。幸运的是，该男童被及时送往医院，在电子胃镜下，医生用橡胶套把勺柄包成“饺子”取了出来。医生提醒家长，幼儿防范意识差，家长一定要小心呵护……O险！二龄男童吞下陶瓷勺柄 医生用包“饺子”方式取出
外脆里嫩的脆皮玉米的做法……我要去超市买玉米了~ @中国新闻周刊
【东莞白天抢女子劫匪落网 “冷漠路人”其实是共犯】东莞寮步劫匪大白天打劫弱女子，“冷漠路人”竟视而不见？3嫌犯已落网，原来“冷漠路人”是共犯！今天广东省公安厅通报：5日三嫌犯在凫山村沙井坑路抢劫女事主黄某，期间一人驾摩托车经过现场，接应另2人逃跑……羊晚记者唐波
简单几步， 折出个皮卡丘，为孩子和爱的人学起来（转）
【郑州一所医院遭强拆 医生病人险被埋】郑州大学第四附属医院7日上午遭遇强拆，放射科的医生和病人险些被埋。据悉，医院价值400万的数字胃肠机被损坏，太平间也被推平，五六具病人遗体被掩埋。院方工作人员在阻拦强拆时受伤。院方称以前一直与拆迁方在沟通但尚未达成共识。O郑大四附院被强拆 医生和病人差点被埋
【快播CEO王欣否认犯罪】上午庭审，快播及CEO王欣均否认控罪，称快播只是一个播放平台，不具备传播属性。公诉人：抽检70%是淫秽视频，怎么解释？王欣：我也很奇怪，用户点播什么我们不掌握。公诉人：明知有监管漏洞等，为何不转型、不停用QSI软件？王欣：技术本身并不可耻。
【今天，发条微博，缅怀这位老人】①祖籍浙江宁波，1907年生于上海；②50年代末，他在香港创办邵氏兄弟公司；③长期捐助内地教育事业，累计达到30亿元；④30年，上万座“逸夫楼”，他留下的慈善精神遍布神州。两年前的今天，邵逸夫先生安详离世。“每个人的心里都有一座逸夫楼”。转发，缅怀！
【安徽警方公布抢女童嫌犯照片 直接在脸上打文字马赛克】安徽阜阳5岁女孩被两名骑摩托车的男子抢走。5日晚，警方抓获犯罪嫌疑人，解救出被抢女童。昨天，@中警安徽 称，“上午发布了嫌疑人照片，引发某些群众不适，下午照片特别给三嫌疑人面部做了马赛克处理。”乃们来体会一下~
#夜夜读加#【如果我终将三十岁】好触心窝的一篇文章！
#街谈巷议#湖南耒阳，一对留守祖孙被发现亡于家中，老者57岁，孩子不足2岁。女儿女婿在温州打工，等亲戚上门才发现悲剧。婆婆疑病发身亡，孙女疑饥饿冻死，令人无限唏嘘。壮年千里外谋生，老人在故乡寡居，这样的现象，既是中国特色，也是现实所迫。家人关怀，政府关注。让离家者安心，让留守者安全。
【湛江农民带半吨钞票去买车 光硬币就600斤】11日下午，湛江市民蔡先生开着一辆装满现金的小货车来到4S店，要购买一辆厢式货车。这笔“巨款”分批用麻绳绑着，有1角、2角、5角，最大面额是1元，此外还有批大大小小的硬币，总额在8万元左右，整个店内一股“钱的味道”。O湛江土豪带半吨钞票去买车 光硬币就600斤
【百度停止病种类贴吧商业合作】11日，专注血友病防治的NGO组织“血友之家”已经接受百度贴吧的邀请，成为血友病吧的新吧主，其将与7000多名血友病吧友一起共同运营管理。百度今日也宣布，百度贴吧所有病种类吧全面停止商业合作，只对权威公益组织开放。O百度：病种类贴吧全面停止商业合作
【监控曝光！安徽女大学生坠楼案：女生光腿昏迷被背进宾馆】安徽芜湖职业技术学院大二女生陈某坠楼前，并没有与学弟开房，而是在昏迷状态下被背进宾馆。→L曝女生与两学弟开房监控 光腿昏迷被背进宾馆 宾馆老板称，陈某是清醒地走进宾馆，但实际上并不是。死者家属和朋友认为疑点颇多。北青报
【真相|朝鲜丰溪里核试验场藏着什么秘密】朝鲜今日宣布成功进行了氢弹试验。朝方没有提及试验的具体地点。韩联社报道，地震监测部门所探测到的朝鲜上午“地震”的震中，靠近朝方丰溪里核设施。“丰溪里”到底是个什么地方？请点：O真相｜丰溪里核试验场藏着什么秘密
【男子女厕里装摄像头偷拍 安装时将自己拍进去】3日，宁波一名男子在女厕安装微型摄像头进行偷拍，结果因为摄像头没粘好，掉落被人发现。民警从内存卡内的一段视频中发现嫌疑男子，身着厨师制服。该男子在安装摄像头后三个小时不到，就被警方抓获。O男子女厕里装摄像头偷拍 结果安装时把自己拍了进去
【今日“小寒”】“小寒大寒，冷成冰团”。今日6时8分迎来“小寒”节气，标志开始进入一年中最寒冷的时段。天气君预测，今天起广州有冷空气影响，将转为多云天气。这个时节，各位街坊不妨多吃些温热食物补益身体，抵抗寒气入侵，如羊肉、鸡肉、萝卜、山药等。今日阴天，局部有小雨，16到22℃。
#新闻早茶#昨天的阴雨潮湿天气，今天终于可以跟它说再见了，一早起来的阳光是否让亲们的心情都有好一点我们来看看今天的新闻：车牌竞价，政府10亿入袋；有线电视存乱收费漏洞；2020年来穗人员子女义务教育或享市民待遇；环保部门：去年未出现全天重度污染天气。掌上羊城O惊！流浪汉混进豪宅住了三天两夜
【#女子操铁锤砸医生脑袋# 家属称其有精神问题】5日上午10时31分许，一50岁左右女子来到佛山市第一人民医院，冲进3楼耳鼻喉科门诊，用准备好的铁锤向正在看病的虞幼军医生头顶连砸三下，造成其颅骨骨折和颅脑损伤。女子家属表示，该女子精神有问题。院方表示，该女子和虞医生并不相识。羊晚记者张闻
【快讯：宁夏公交起火 14死32伤】据宁夏消防总队消息，今天早上7:03，宁夏银川市109国道枸杞馆门口301路公交车在行进中突发火灾，车上多人被困。7:13分消防部门将火扑灭，截至目前已造成14人死亡，32人受伤。央视
【九旬母亲照顾六旬病儿 最大的心愿是能为子送终】山东莒县石淑珍老人今年91岁，丈夫早年去世。儿子有精神病，三年前又瘫在床上。老人每天要照顾64岁的儿子起居。老人说，娘俩一天只吃两顿饭，“不饿”。老人最大的心愿是能一直活着，看着儿子去世，“我要是早走了没人照顾他了”O九旬母亲照顾六旬病儿 最大的心愿是能为子送终
【佛山#大树掉落插进宝马天窗#】1月4日下午，佛山禅城区顺联国际购物中心门前停车场内，一盆“种”在一辆宝马车天窗上的“盆栽”引来众多市民围观拍照。原来，工人在大楼6楼绿化平台修剪树木时，一棵刚锯下来树木不慎掉到楼下，恰好插在宝马车天窗上。O佛山一颗大树掉落插进宝马车 引市民围观拍照
【香港男子驾#法拉利失控连撞4车#后插入车底】香港九龙塘达之路2日傍晚发生罕见交通意外，一辆红色法拉利跑车沿达之路行驶，突然失控连环猛撞前方四车，导致五车“炒埋一碟”。法拉利车头更揳入一四驱车车底，致四驱车压在法拉利跑车车头上。意外中共有8名男女受伤送院。O香港男子驾法拉利失控连撞4车后插入车底
【天空巨响后落下两个神秘大球 军方介入调查】当地时间2日上午，越南北部安沛省和宣光省的天空突然传出巨响，随后两个省的民众在地面各发现1个圆球状物体。当地军方接到消息后，随即赶往封锁现场，并将这2个球状物体带走，目前正在进一步调查了解。O越南天空传出巨响后球状物体落地 军方介入调查
【据称凤爪女在微博上道歉 而且丢了工作？】据澎湃新闻，网友爆出其在2012年2月参加浙江卫视相亲节目《爱情连连看》，虽然是湖北人，但是地铁鸡爪女在节目中表示自己来自上海，并和一位男士牵手成功。另据网友称，该女子为老师，因此次事件已丢了工作。O凤爪女在微博跟公众道歉 并且丢了工作
脸上9个部位长痘痘，揭示身体健康问题及改善方法！转给身边需要的人吧！！！via全球健身中心
据说这是柯基犬最爱的两种睡姿，好想拿锅铲给它们翻个面
【放下手机！24个聚会必玩小游戏】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。同学、朋友聚会，不妨放下手机，一起做做这些小游戏吧：萝卜蹲、抢椅子、撕名牌、手口不一、解手链…室内篇、户外篇应有尽有，元旦小长假约上三五好友，总有一款能让你收获快乐、重温友谊。收藏！@人民网
【俄特警持枪向女友求婚 女友当场接受】近日在俄罗斯罗斯托夫市，一特警带一帮“兄弟”当街拦停一辆汽车，用枪指着女乘客令其下车。当女乘客惊慌失措时，特警从后备箱拿出花和戒指，向女子求婚。女子当场落泪，接受了求婚。O俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚 L俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚 真是吓死宝宝了！
【#史上最霉劫匪#... 】去年12月30日，浙江诸暨一男子，在抢劫金店后骑车逃跑，不到10米撞上轿车，黄金和假枪掉了。他跑进住宅楼，从3楼跳到隔壁楼楼顶，腿受了伤鞋又掉了，之后搭车逃跑...33小时后男子被捕，“打劫是因为没钱付员工工资”。网友：有点心疼 @都市快报
【英男子独自划船穿越太平洋 历时7月骨瘦如柴】当地时间12月27日，英国53岁男子约翰-比登历时7个月，从美国旧金山独自驾驶小船穿越太平洋，最终到达澳大利亚凯恩斯，行程近12000公里。比登因此成为史上第一个单人划船从北美洲穿越太平洋且中途未停靠任何陆地直接到达大洋洲的人。O英男子独自划船穿越太平洋 历时7月骨瘦如柴
【我想变成一棵树】网友分享了一首小朋友写的诗，结果就被玩坏了。。。 via趣闻搞笑
#提前下班#【四台跨年晚会 最全阵容歌单在这里！】还在犹豫跨年晚会看哪个台？别愁了！最全歌单拿走不谢！说说你最想看到谁?（法制晚报）
【别错过！羊城晚报APP需要你！】招聘：20名新媒体编辑，年薪8-33万；1名前端开发工程师，年薪14-18万；1名渠道运营经理，年薪20万；若干UGC运营专员、活动编辑，年薪14-18万。简历请以“职位+姓名”命名，发邮箱: ycwbshzp@163.com 。加入羊晚君，从此走上人生巅峰
【100道中国美食，吃货速度马！】旅游观景的同时，怎能错过地道美食！你馋了吗？我带着你，你带着钱，咱们一起吃遍全国~转
【自制午餐肉】可在家做的无防腐剂午餐肉，健康美味，放火锅、泡面一起吃更佳！想做的可以先马克起来。
【史铁生：爱是孤独的证明】在2010年的最后一天，史铁生走了。“时间不早了，可我一刻也不想离开你，一刻也不想离开你，可时间毕竟是不早了”。他在轮椅上生活了30多年，始终以纸笔诠释生命的意义。他笔下的生与死，苦难与救赎，爱与寂寥，可曾击中过你的心？
【首师大教授被学生举报贪污：每月960元劳务费，上交860元给教授】首师大一研究生称，跟教授张卓勇做课题项目，每月有960元劳务费，要上交860元给教授。十来位学生一年就是10万。张卓勇称，此举为集中起来给突出的学生发奖金。目前纪委已介入调查。
#快讯#【东方之星沉船调查结果公布 定性为特别重大灾难性事件】“东方之星”号客轮翻沉事件调查报告公布：是一起由突发罕见的强对流天气——飑线伴有下击暴流——带来的强风暴雨袭击导致的特别重大灾难性事件。6月1日东方之星在长江沉没，造成442人遇难。O“东方之星”号客轮翻沉事件调查报告公布
【小众元旦旅游地推荐】厌倦了人山人海的假期旅游，小众旅游地成新宠。位于广东阳春的凌霄岩国家地质公园拥有媲美桂林般壮观的“南国第一洞”，可游船探寻世外桃源，登上山腰一览宏伟的罗阳峰林，品地道凌霄鸡凌霄猪手...元旦别跟别人挤了，去阳春来个清心特别的假期，攻略O凌霄岩国家地质公园
【江门土豪上亿豪宅入伙 请全村人免费吃喝还送红包】这两天，江门微信朋友圈被开平一位土豪价值上亿豪宅入伙盛况刷爆了！入伙宴席开400围，邀请亲朋好友及全村人免费吃喝，并送每人100元红包。据悉，壕哥名谭坚艺，四十出头，早年炒股起家，后做证券投资，身家N个亿（N两位数）O江门土豪上亿豪宅入伙 豪车价值超千万
【辽粤赛后技术台爆发冲突 辽宁篮协官员打落记者手机】10日，2015/2016赛季CBA常规赛第29轮焦点战，辽宁主场以102-100险胜广东。赛后记录台工作人员先后同广东队助理教练王怀玉和现场记者发生争吵，称“广东队输不起”；辽宁篮球运动管理中心副主任傅野，还打掉了记者的手机。O辽宁篮协领导打飞记者手机 竟是国奥主帅弟弟
【“越南奶茶妹”走红中国网络】越南大学生武芳英（Vu Phuong Anh）因外其表清纯靓丽，近日走红中国网络，被称为“越南奶茶妹”。武芳英说，人们喜欢她“奶茶妹”的形象让她很开心，在感谢大家“厚爱”的同时，她“更想通过展示其与众不同的方面来肯定自己”。新华国际O“越南奶茶妹”自评走红中国网络
【广州#301公交车爆炸案一审# 被告人犯两罪被判死刑】距广州301公交车爆炸案案发一年五个月,今天上午,301公交车爆炸案进行一审公开宣判,被告人欧长生犯爆炸罪、破坏交通设施罪被判处死刑。欧长生因患病不适久治不愈等原因对社会产生不满情绪,继而实施报复社会的行为。羊晚记者董柳O广州301公交车爆炸案被告人犯两罪一审被判死刑
【10个超实用Windows快捷键 值得记下】“新技能”！转存！@央视新闻
【据称来自小学生的情书，网友：爱得很直白】“我对你的爱很深很深，像无底洞一样深，你什么时候可以告诉我你家在哪里？快告诉我吧！我的人长得不好，但是我的为人很好，我马上就会送你一个礼物…”似乎，他们爱得很深……网友：好羡慕你们，爱得如此直白！（via@新浪湖北 ）
【男子竟欲公然抱走台上表演小孩！】25日晚，一群小朋友在佛山顺德某广场表演节目，进行到一半时，一行为怪异的男子突然走上舞台，并且抱走了一小朋友，幸好现场保安及时制止。随后男子又再次重复该行为。目前，警方已经对该名男子进行搜捕，案件仍在进一步调查中。O顺德黑衣男欲抱走舞台上表演小孩 男童:他不是我爸爸
#睛彩视界#【美景：-32度，向天空泼洒一杯开水】让我们清楚的看到水从液体变成固体的瞬间美景。图/@泡鱼儿
【价值4000万超跑被贴罚单 网友：没车牌咋罚】网友爆料称，近日在上海新天地看到一辆“超级神车”布加迪Grand Sport Vitesse（威航）违泊被交警开罚单贴在车窗，事件随即在网络引发热议。网友：这辆车价超过4000万元人民币……倒不如直接拖走更好。此外，这车无牌，这怎么罚？中青O4000多万超跑布加迪超跑违章 交警铁面贴罚单
【郑州一学校将绿皮火车改装成学生宿舍】这是郑州一所美术学校的学生宿舍，是一列退役的绿皮火车改造的。宿舍内是木制双层床，配有热水器和空调。据了解，该学校火车宿舍区，校方设有严格的栅栏门开关时间，非规定开门时间如有特殊情况必须登记，才能进宿舍。（郑州晚报）这样的宿舍你愿意住吗？
【74岁老人的梦想：考研】在浙江嘉兴2016年硕士研究生招生统一考试考场，一位头发花白的“爷爷考生”格外引人注目。这已是74岁的邹伟敏第二次参加考研了。邹爷爷从62岁开始，前后参加了6次高考，屡屡落第又屡屡复考。他说：活到老、学到老！学霸爷爷！加油！（海宁日报）
#街谈巷议#全国研究生考试结束，英语（二）被指泄题，教育部称：绝不姑息。与试题全符合，正确率五六成，培训班提前45分钟公布答案。辛辛苦苦一整年，不及掏钱买答案。拿个文凭，找份好工，研究生只是踏脚石。泄题背后，折射作弊产业链顽固，曝光培训市场潜规则。别让教育成为空谈，别辜负考生的汗水。
#突发#【河南一鞭炮厂爆炸 据称已有5人亡】今天上午11:15分左右，河南焦作武陟县西陶镇石荆村一家鞭炮厂发生爆炸。据附近村民称，已有5人死亡，具体伤亡人数正在核实。目前，110、120和119均已赶到现场。 @都市频道
#娱眼碌碌#【王思聪街头激吻广州模特】王思聪的我的网红女友系列又更新了一集，跟以往不同，终于有激情戏上演了！这位新女伴的身份已经被网友人肉出来了，她是一名叫做黄慧的广州模特。网友爆料说黄慧因为直播平台而认识王思聪。
【可怕！枕头过高或致颈椎病 过低或致脑水肿！】北大人民医院脊柱外科主任医生表示：如枕头过高，颈椎椎间盘的压力就会增高，引发颈椎病。枕头过低或有轻度脑水肿，第二天起来头晕脑胀。专家支招，枕头可以这么选：躺平后枕头有一个拳头的高度，大概 8--10 厘米。赶紧艾特你关心的TA~央视财经
#新闻早茶# 昨天是农历腊月初一，今天进入春节假期倒计时28天！今早新闻菜单：我和微信的故事是真的！支付宝躺枪好冤；广州今天有大雨；省医孕妇感染H7N9死亡? 谣言！春运高峰期广州火车站停运广深动车组；男子泡温泉泡成不育症；广州大学城拟建有轨电车环线。via掌上羊城 O吓呆了！男子周末泡温泉泡成不育症｜我和微信故事辟谣了，可怜宝宝躺着中枪
【女友查出疑似艾滋却不说 小伙婚后感染】去年三月，河南小伙小新和女友小叶前往妇幼保健院婚检时，查出女友小叶疑似感染艾滋病毒，医院单独叫住了小叶没告知男方。而小新，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。这姑娘太自私，你觉得呢？都市报道
#早安#总有那么一天，我习惯了你的直来直去，你也猜透了我的口是心非。我们相视一笑，执子之手，与子偕老。
#娱眼碌碌# 【当年最爱的29位明星，看完好心酸！】当年的女神都当妈了；当年的男神都结婚了；当年的天团都解散了；当年的节目都停播了......可是，在聚光灯下的岁月流逝，显得格外有质感。每一段岁月里，都写满了故事。O当年最爱的29位明星，看完好心酸！
【三男子开奥迪找农村老人下手】 25日上午，眉山彭山区法院公开宣判一起盗窃案。三男子驾驶白色奥迪Q5汽车，专找农村老人用假钱换真钱，在眉山、乐山、雅安等多地作案，共盗得钱财65200元。三男分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部经济损失。（眉山播报）人渣！
【亿万富翁破产后路边摆摊 “人生起起落落 我将再起！”】58岁的郭正利，曾经是台湾旅游业大亨，拥有40亿元新台币身家，后投资房产失利，破产欠下亿万债务。但他不向命运低头，在市场摆摊卖起麻油鸡， “做什么要像什么”，他不再留恋过去，“人生起起落落，头放低、腰放软，我将再起！”中青网
#保姆毒杀雇主#【扭曲的人生！杀人保姆家属无人愿与其相认 母亲称当她死了】用注射毒针等残忍手段毒杀70岁雇主，保姆何天带仅仅就为早日拿到工钱？何天带母亲在谈到她时，面色严厉，“我当她死掉了”。哥哥何永平则怒称，“她自己犯下的事，与我们无关，她自己负责！”(广日) 详见O杀人保姆家属无人愿与其相认 母亲称当她死了(图)
【48岁#男小三电视公开道歉#：对不起！我和你老婆有暧昧】“对不起，我和你老婆是聊过天，有时是聊过几句暧昧的话…”男子开拖拉机跑运输，通过网络认识娟子，两人聊上了，聊天内容也比较暧昧。娟子老公看到后要求10万补偿或上电视道歉。男子选择了后者…via钱江晚报 O嘉兴男小三上电视公开道歉：对不起了！我和你老婆有暧昧
【四川11名智障女被拐至外地生娃 最小13岁】23日，四川遂宁警方成功解救出11名智障妇女，犯罪团伙将她们贩卖至山东聊城等处，非法获利80余万元。被拐女性沦为生育工具，年龄最小的仅13岁。目前两名主犯因拐卖妇女儿童罪已被判死缓。（四川新闻网）O四川11名智障女被拐沦为生育工具 最小仅13岁
这才是最纯粹的喜欢！
【过分！#路怒女司机#将挡道电动车司机撞死】江苏常州女司机程某，今年4月21日驾车在路上行驶时，发现前边有一辆电动车因速度过慢，导致自己无法正常加速，使她非常窝火。驶入地道后程某加速超越骑着电动车的杨某并向右逼了一下，将杨某撞倒后扬长而去。最终，杨某不幸身亡。O电动车挡路 女司机一怒将其撞死
【笑哭！老妈逼迫女儿相亲 母女俩上演斗图大战】近日，一名女网友曝自己遭遇老妈逼迫相亲，女孩誓死不从，母女俩先是在微信里斗图，最后谈崩，老妈直接删了女儿“互删感恩有你”……这对话，看得人笑岔。O笑哭！老妈逼迫女儿相亲 母女俩上演斗图大战
【美丽中国十大最美城镇揭晓 广东汕头澄海区上榜】今天中国最美城镇颁奖典礼在广州举行。十大最美城镇分别是：浙江临安市、浙江安吉县、安徽宁国市、广西柳州市、浙江桐庐县、广东汕头市澄海区、陕西汉中市、北京密云区、甘肃天水市、吉林梅河口市。O美丽中国十大最美城镇揭晓 广东省汕头市澄海区上榜
【计生法草案删除失独家庭扶助条款 全国人大副委员长：不应该！】正审议的计生法修正案草案删失独家庭扶助条款，全国人大常委会副委员长陈昌智表示：“现在提倡一对夫妇可生育两孩了，对过去的独生子女就不给予必要的帮助，是不应该的。”不要以一种倾向掩盖另一种倾向。O全国人大高官：计生法草案删除失独家庭扶助条款，不应该
【男子醉酒后车祸亡 一同喝酒的赔3.2万】广东梅州人易某受朋友之邀，到一家夜宵店吃宵夜、饮酒，后易某醉酒驾驶摩托车回家途中发生交通事故身亡。易某家属将共同饮酒者魏某、张某告上法庭，要求赔偿33万多元。记者今天从法院获悉，经调解两人赔了3.2万。羊晚记者董柳 O梅州一男子醉酒后车祸身亡 一同喝酒的赔了3.2万！
【#满载苹果货车高速侧翻# 苹果撒满地】今早七点多，一辆山西号牌、满载30吨苹果的大货车因为拐弯时车速过快，侧翻在泉南高速柳州往南宁转下北海方向的匝道上，车上的货物撒满一地，大货车司机受伤，随后被送往医院救治。 网友：今天是“苹果节”——平安夜，心疼！@NNTV新闻夜班
【追踪：广州#黄埔石化爆炸#未造成大气水体污染】今早广州石化大火救援中，消防废水得到有效控制，送到厂内污水处理厂集中处理。经黄埔区环保局现场监测，厂区周边大气监测正常，没有造成大气、水体污染。也不会对成品油市场供应造成影响。羊晚记者刘云 图/汤铭明 O广州石化正在积极做好善后工作
【香港17岁#学霸旷课求婚# 自称耽误学习也爱你】香港一位女网友在Facebook上爆料，自己和男朋友在买戒指时，碰到一对穿校服的小情侣，男孩用兼职的钱为女友买了一枚钻戒，并当场下跪求婚！女孩担心恋爱会耽误他的学业，男孩捧着女孩的脸说：“耽误学习也爱你，爱过的人都会懂”O香港17岁学霸旷课求婚 自称耽误学习也爱你
#2016的温馨提示#【收藏！2016节日日历】法定假日、二十四节气、中国传统节日、国际纪念日……最全2016节日日历↓↓明年全年都有用，还不火速转发收藏！ (人民日报)
接下来的日子里,同感的请自觉转发
#夜夜读加#给年轻人的几个建议，勇敢的去面对生活吧！
#微博辟谣# 【我和微信的故事是真的！盗号什么的都是谣言！】2016微信公开课 PRO版被刷屏。据@成都晚报 与广州、深圳网安部门联系，该链接指向为腾讯公司，未发现病毒。O【辟谣】我和微信的故事是真的！盗号什么的都是谣言！ 转起周知！
【提醒！碘酒和红药水一起用会汞中毒！】经记者向医生求证发现：红药水主要成分是汞溴红，而碘酒的主要成分是碘，碘和汞溴红两个混合在一起会析出碘化汞，是剧毒。它的侵袭力很强，会侵入到人体组织中导致局部的伤害，主要造成伤口不愈合或溃烂。如果大量使用吸收很多的话，将可能会导致汞中毒。央视
【越南粗腿鸡一只一万五 似异形怪物网友大呼恶心】西安长安区一家养殖场出现一批来自越南的粗腿鸡，这些鸡双腿粗大，名为东涛鸡。其所产鸡蛋，蛋白质含有量是普通鸡的两倍。而其中的一只公鸡，更能卖到15000元人民币。O越南粗腿鸡一只一万五 似异形怪物网友大呼恶心
【美女晒豪车被曝靠约车主蹭拍 被称“傍车女”】近日一美女每日晒自己的各种豪车座驾引发关注。但是！很快就有网友扒出真相：她所晒的十余辆豪车都不在其名下！妹纸通过网络认识车主，并约见面。认识过程中，坐豪车拍照并发上网，希望引起关注。#美女约车主蹭车拍照#O美女晒大量豪车却被网友称为傍车女 豪车都是她的
【3岁男童疑似被亲妈及其男友虐待致死 全身是伤】19日，云南开远的3岁男孩普谨瑜医治无效死亡，家属怀疑小瑜被亲生母亲及其男友虐待致死。孩子姑父称，母亲王某称孩子从床上摔下，但他看到小瑜全身多处青紫、伤痕和指甲印……王某承认打过孩子。警方已介入调查。O开远一3岁男童疑似被亲妈及其男友虐待致死
【油炸小酥肉的做法】香酥之中还带有微微的麻辣，加上一杯可乐，最适合冬天的晚上边看电视边吃了~ @日食记
【总投资逾3000亿 广州要新建15条地铁线】今天广州市人大常委会会议透露，到2030年，广州要新建15条（段）地铁线路，总长约413.5公里，投资总额约3148亿元，最早2025年通车。最先开建的18号线和22号线是一对南沙姐妹线。18号线开通后，南沙半小时到广州东站。羊晚记者李静 O广州要新建15条地铁线路，总投资逾3000亿
【少女联合国痛述被逼当IS性奴经历 被欺凌到昏厥】一名21岁的伊拉克少女，被极端组织“伊斯兰国”（IS）武装分子掳作性奴，曾被大批武装分子轮奸，直至昏厥。18日，她勇敢地现身联合国安理会作证，讲述自己成为IS性奴的三个月惨痛经历，含泪恳请国际社会把IS彻底铲除。O少女联合国痛述被逼当IS性奴经历 被欺凌到昏厥
【17岁少女蒙冤坐牢13年 真凶至今逍遥法外】2002年，云南巧家县一幼儿园发生投毒案，幼儿园17岁的保姆钱仁凤被判无期徒刑，13年后，钱仁凤被无罪释放。当时，警方未对首要嫌疑人某局长的儿子调查，反而有3名警察做假证。钱仁凤表示，自己遭遇殴打逼供，无奈供述投了毒。(via网易)O17岁少女被指投毒坐牢13年后无罪释放(图)
【一字一万！“世界最长”的张家界玻璃桥全球征名】张家界将于明年5月前对外开放世界上最长、最高全透明玻璃桥，即日起向全球征名。奖励标准是一个字一万元，字数在10个(含10个)以内。“张家界、大峡谷、玻璃桥”等不计算在内。网友：吓死宝宝桥 、一字一万桥……O“世界最长玻璃桥”向全球征名 奖励标准一字一万
【名校被曝研究生入学复试 两考生被私下改分后录取】近日，中国政法大学教授@方流芳 曝称，该校中欧法学院2014年研究生复试中，两考生经私下更改分数被录。这两人各自被拔高15分。学院称：当年有多的名额，招不满可惜了。O法大研究生入学复试被曝改分数
【中大女生失联13小时 黄嘉雯你在哪？ 】中山大学传设学院大三学生黄嘉雯，昨日在广州男友家中失联。当时她男友出差，她一人在家。晚上10时，她微信男友说“要出去一下”，自此失联。有线索请联系利嘉豪15914231313或周涛18925103233。羊晚记者甘韵仪 O广州大三女生半夜独自外出后失联
【#深圳山体滑坡#事故中一男子父母妻儿等16亲友被埋】“爸、妈、小儿、女儿、老婆、妹妹、弟媳、外甥、3个侄子、5名工人全都在里面……”36岁的河南人何卫明满眼通红：“7点40分出门时家好好的，11点40分回来家已被埋，4米多高的铁皮房连顶都不见了。”O深圳一男子父母、妻儿等16名亲友同事在滑坡事故中均被埋 救援图by网络
【“刮油”必备：50款素菜做法大全，收藏学习！】每天大鱼大肉，是不是腻了？天天这样吃，也有害健康，还很容易长胖！这50种好吃又好做的素菜↓↓保你饮食无肉也能欢！为了自己和家人健康，转发收藏！
#睛彩视界#用手指蘸木炭粉创作出的作品，服！全球创意
【今天进入腊月 马上过年啦！】今天，农历腊月初一，迎接春节的前奏曲正式开始！你还记得吗？二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭。过年倒！计！时！转，传递喜庆！央视新闻
【急转！手机没信号 支付宝18万被盗！你保护好信息了吗？】近日，广东王女士手机突然没信号，去补卡时,发现已被冒名补办，支付宝被盗18万元！身份证、手机号、银行卡......这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何保护好个人信息？手机丢失、换新号时，应如何操作？转发提醒！人民日报
【男子跳入虎山“吓坏”老虎 称为寻刺激】19日上午，河南洛阳一40多岁男子在公园乘坐索道观光车游览时，突然从观光车跳入一座虎山上方的防护网上，连老虎也吓得四散。该男子最终获救。事后，他说：“我看防护网挺结实，想找找刺激，就是跳下去时后空翻没做好……”O男子从观光车跳入虎山“吓坏”老虎 称为寻刺激
【16年前的今天，澳门回家】①澳门，原是个盛产牡蛎的小渔村，本名濠镜澳；②自由港，世界第一大赌城，世界人口密度最高地区之一。③闻一多曾写《七子之歌·澳门》，后被改编成歌曲：“你可知macau，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。④1999年12月20日零时，澳门回归。转发，纪念！@人民日博
【北京12月两发红色雾霾预警 专家：治霾要用30-50年】北京18日再度拉响“红警”。市环保应急中心主任张大伟：应急减排是休克疗法，长远来看，产业转型升级，能源清洁优化等才是根本之道。这一过程要30-50年才有根本改变。O北京12月两发红色雾霾预警 专家：治霾或要30-50年 网友：京师搞定雾霾日，家祭勿忘告乃翁……
【突发：清华大学实验室发生爆炸 一人死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。（央视新闻） O清华大学实验室发生爆炸1人死
【快过年了，转发为这18名孩子寻亲吧！】公安部公布：今年的打拐行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前大多回到了亲人身边。但图中这18名孩子（其中两名广东籍：莞天香、房小幸）仍未寻到父母！他们的父母也许还在焦急地寻找…一起转发扩散，帮被拐孩子回家！@交警陈清洲
【东航航班因故障备降马来西亚 机上氧气面罩全部脱落】18日凌晨，东方航空巴厘岛飞往北京的MU782航班因飞机突发故障，备降在马来西亚，有乘客表示当时机上氧气面罩全部脱落。东航另调派飞机前往接旅客回程。@演员王智 19日凌晨2:47发微博称，“备降在马来西亚近20小时，有惊无险…终于顺利到达北京。”
蒜香蜂蜜煎鸡排做法详解，还没吃晚饭的小编口水已流。。。（via百科酱）
【她在另一个国家找到另一个“自己”】据英国《每日邮报》报道，爱尔兰21岁女子香农·罗纳根日前通过Twin Strangers网站，在瑞典找到与自己非常相像的“幽灵姐妹”——17岁的萨拉。甚至连香农的父亲都难以分辨二人。“我们几乎有着完全相同的表情，这种感觉太怪异了！”
【家长带孩子餐厅吃饭 #拿饭碗替幼童接尿#藏桌下】近日，常州一家长带孩子去餐厅吃饭，家长向前台要了一个空碗给孩子接尿，随后将碗藏到了桌子底下。服务员收拾时发现颜色不对，一闻才知是尿。餐厅负责人气得够呛，“我店开了七八年也从来没碰到过这种事情。”(常州电视台)L监拍家长带孩子餐厅吃饭 拿饭碗替幼童接尿藏桌下
【中小学教材删毛泽东鲁迅课文？失实！】近日网传教育部把有关毛泽东、鲁迅、雷锋、黄继光等的课文，从中小学教材中删除了。对此昨日教育部声明：此言论失实。 声明称，现行教材中革命文章共115篇，毛主席37篇，鲁迅18篇，反映狼牙山五壮士、江姐、黄继光、董存瑞、雷锋等多篇。O教育部:“中小学教材删除革命教育课文”失实
一个8岁小女孩，将衣服系在电线杆上，改变了这个世界的温度！看完好暖心，愿你被这个世界温柔相待！
某宝上卖的防止汪星人乱抓乱咬的宠物鸭嘴套，里边买家秀图看着，好心疼，好喜感（by网络）
【在家轻松做出---蔓越莓牛轧糖】
【扎克伯格为女儿换尿布 好爸比形象获赞120万】Facebook创始人马克·扎克伯格11日晒出首张他为女儿马克西玛换尿布的照片，并写道，“搞定了第一次。今后还有数以千计次等着”。”这张照片目前有超过120万人点赞，1万人分享。O扎克伯格为女儿换尿布 好爸比形象获赞120万 有这样的爸比是多幸福啊~
【美国男子跪高速公路中间求婚 被斥自私愚蠢！】为了让23岁女友获得难忘的求婚经历，美国得克萨斯州休斯敦市男子维达尔·瓦拉达里斯·纳瓦斯在繁忙的I-45高速公路上向女友求婚。尽管纳瓦斯成功抱得美人归，但其行为却遭到众多司机谴责，被斥为自私、愚蠢。O美国男子跪高速公路中间求婚 “玩命浪漫”惹众怒 PS：这样求婚真的好吗？
【女游客想与蛇轻吻，却被蛇咬了】据网友爆料，上海一旅行团的一位女游客，在泰国曼谷蛇药店与一条蛇亲吻时，突然被毒蛇一口咬住鼻子，当场血流满面。 据透露，在泰国参观类似蛇文化馆，与蛇互动是配餐，主餐是推销蛇药。视频：O秒拍视频 @楚天都市报
#夜夜分享#赶快马着！好强大的厨房装修经验，过来人的血泪总结！！装修的时候可以看看 （via Happy张江）
【美国3岁女孩化妆后变“老奶奶”成网红】据英国《每日邮报》7日报道，美国俄亥俄州3岁小姑娘罗伊（Roey）近日被阿姨化了一个“老人妆”，瞬间变成了一位80岁的老奶奶，照片被放到网上后点赞人数超过4万次。有网友称，化妆后的罗伊看上去像白雪公主里的巫婆。国际在线O女孩化妆变老奶奶 情侣通化妆穿越到90岁
#乌镇之夜# 今天乌镇天气不错，云淡风轻有点冷。昨晚有紧急通知，由于人数较多，媒体分流，能在主会场的记者不多。早晨许多官兵在街巷店铺吃早点，也有外宾在品尝热腾腾的烧饼包子，志愿者的蓝色大衣很醒目，还有穿青花瓷旗袍的工作人员。波光粼粼，阳光也绽开笑脸……羊晚记者林曦
#娱眼碌碌# 【奶茶妹挺孕肚拍写真 与刘强东相拥秀恩爱】12月15日晚，奶茶妹在朋友圈发布一组孕照。照片中奶茶穿着白色海军制服，大肚突起明显，刘强东搂住奶茶妹的腰，亲密地将脸贴在对方脸上。网友评论：“奶茶妹肚子都这么大了，东哥你开完会要回去多陪陪她哦！”O奶茶妹妹挺孕肚拍写真　与刘强东相拥秀恩爱(组图)
【触目惊心！你买到的是真货吗？#警方捣毁假欧莱雅工厂#】上海市警方成功捣毁了一个制造、销售假冒欧莱雅品牌化妆品的团伙。从卸妆油、洗面奶到爽肤水、精华液，几乎涵盖了欧莱雅旗下的全套产品。警方发现，该团伙每天产出的2000瓶化妆品行销全国，利润却至少十倍以上...@央视新闻
【孩子接种疫苗你该知道的事】目前我国儿童可免费接种11种疫苗，分别预防乙肝、甲肝、结核病、脊髓灰质炎、百日咳、白喉、破伤风等传染病。其中多种疫苗要分几次，有间隔地接种。孩子什么时间接种哪些疫苗，家长一定要知道！实用知识↓↓别错过给孩子预防接种的时机，家长们快学习收藏！
【奇葩小偷盗窃后留字条：不要埋怨保安 他们不容易】枣阳一小偷可徒手从1楼爬到11楼，不管是电视、电脑、手机、首饰、钱，还是零钱罐、牛奶，都不放过。盗窃后还留下字条：“请不要埋怨保安，他们不容易”“我们已经给您的花浇水了，对不起”。小偷被抓后表示，留字条是觉得好玩。O小偷盗窃后留字条：不要埋怨保安 他们不容易
#街谈巷议#一名81岁摆摊卖生肖画的老太太火了，广州城里都在找她。朋友圈疯传：老伴患癌、儿子智障，一画几个小时，只为帮补家计。志愿者帮忙，她婉言拒绝；记者的疑问，她闭口不答。急急离开的背影，藏着悲伤与坚强，还是炒作和欺骗？真相有待查明，但人们从来尊重自食其力者。如果见到她，请帮帮她！
【嫌太吵，长春一女子砍断领养流浪狗的腿】13日下午，长春一女子在朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗还是她刚从志愿者处领养的。最终经由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，还有一条腿被砍掉指甲。吉林电视台O因嫌其吵闹女子砍断领养流浪狗腿和尾巴 狗狗保住性命
【90后女生晒奇葩辞职信：#因冬天起不来床辞职#】刘小姐是长沙一广告公司的文案策划员，23天工作日，她迟到了17天，最后她干脆选择辞职，辞职信上写着：“冬天太冷起不来，先冬眠”，部门负责人批复：“懂你！”网友：“史上最具共鸣的辞职理由，没有之一”潇湘晨报 O90后女生晒奇葩辞职信 因冬天起不来辞职
【天了噜！段子成真事！安徽女子因雾霾迷路】马鞍山市一农妇串门时因雾霾迷了路，民警连夜搜救才找到已累瘫在路边的农妇。胡某说，自己早上忙完家务后想去一个亲戚家串串门。亲戚家有点远，雾又大，她在路上走着走着迷了路。走了一天既没有找到亲戚家，也找不到自己家了。O段子成真事了！安徽女子因雾霾迷路被报警
【#中山大学拟大规模改建#南校区要拆岭南堂 北校区建百米高学生宿舍】据公示显示,中山大学南校区拟拆改25处建筑,包括住宅、教学楼、博物馆等，大部分都是重建；北校区将拆除光华口腔医学院、体育馆、游泳池等，新建科研楼、百米高学生宿舍楼、多功能体育馆等。羊晚记者吕楠芳O中山大学南北校区拟大规模改建 南校区要拆岭南堂
【汕头：一天两起大货车交通事故 骑车女学生丧命】一大货车在汕头市潮汕路和金凤路交界，与两名骑自行车的女学生发生碰撞，造成一16岁女学生当场死亡；该事故发生不到24小时，一大货车在沈海高速深圳往汕头方向造成一宗五车追尾、两人死亡的交通惨剧。羊晚记者赵映光O汕头接连发生两起交通命案 大货车24小时内“吃掉”3人
【11月空气最好最差前10城市公布 你在的城市还好吗？】环保部发布11月全国74个城市空气质量状况排行。空气质量较差后10位分别是沈阳、邢台、保定、石家庄、哈尔滨、长春、廊坊、唐山、济南和衡水；空气质量较好前10位是海口、厦门、舟山、福州、贵阳、惠州、丽水、南昌、昆明和深圳。(央视)
【福航飞机遭误喷损失2000万美元 已启动索赔】福州航空一架飞机10日在福州机场被当做起火的国航飞机，遭遇灭火“乌龙”事件。由于灭火剂材料进入发动机核心区域，两台发动机都需返厂维修更换，飞机因此非计划性停场7天。有分析称，这大约损失2000万美元。目前福航已启动索赔程序。@央视
【洗衣机用完不要立马关盖 小心越洗越脏有害健康！】长期未清洗的洗衣机，会产生霉菌，甚至会引发慢性荨麻疹。洗衣机最脏的地方是在内桶跟外桶中间的夹层。专家提醒：洗完衣服后30分钟再把上盖关上，能避免里面滋生细菌，并且定期用消毒液清洗洗衣机！转给家人，别让衣服越洗越脏！央视
【“CBA奥本山宫事件”：八一VS福建发生群殴】11日晚，在八一队迎战福建队的比赛末节，邹雨宸在防守时欲封盖福建外援泰勒，但在下落时肘部击到对方，双方随即扭打在一起。O秒拍视频 随后，两队球员、安保人员甚至球迷都冲进场内，造成比赛中断长达15分钟。澎湃
【饭后甜点：双皮奶 做起来！】奶香浓郁格外可口哇，很详细的图解，赶紧练手吧！
【每天一万步，早亡风险低】英国牛津大学流行病学家用15年追踪调查了超过3000名参试者的步行和健康状况，发现长期久坐的人如果每天步行数增至1万步，他们因为各种原因而死亡的风险会下降46%。即使步行数不到1万，身体也受益。每天步行数增至3000步，每周5天，也会让疾病死亡率下降12%。@生命时报
【江西南昌一城管执法车撞死初中生 肇事者逃逸后投案】今天中午12时左右，南昌顺外路附近，一辆城管执法车撞死一初中学生后，肇事人员逃逸。现场目击者称，事发时，男学生骑车突然摔倒，后方的城管执法车因车速较快，由东向西从男孩身上碾压过去。肇事人员现已投案，警方已介入。O江西南昌一城管执法车撞死初中生 肇事者已投案
【网曝一中学老师体罚学生 整班学生顶凳子听课】12月9日，有网友微博爆料，咸阳民盟中学历史老师体罚学生，让同学把凳子驾到头上听课。知情人透露，8日上历史课过程中，由于纪律问题，代课老师让学生这样做。校方回应称，“这件事中学生有错，但是老师的做法欠妥……”
【少女得厌食症后差点丢掉性命 真的瘦成一道闪电了】澳洲女孩ElleLietzow17岁时患神经性厌食症，月经停止，肋骨清晰可见，头发成簇地掉落。经过一个星期的禁食，她癫痫发作被送医，医生都惊讶她居然还活着。幸好住院治疗后她体重增加，如今19岁的她已经康复。
【游客在昆明“虐鸥” 抓住海鸥自拍留影】近日有游客在昆明海埂大坝观看海鸥时，抓住海鸥自拍留影，期间全然不顾被抓海鸥的挣扎和其它海鸥呼救的鸣叫，导致海鸥受到惊吓、伤害。据悉，虐鸥人是外地游客，觉得好玩所以抓海鸥自拍留影。
【中国多个景区须限制人流 预计7.5亿人次出行】今年中国国庆黄金周期间将有超过7.5亿人次出行。中国国内各大景区、高速公路已被人山车海挤得“叫苦”不迭，多个景点必须采取限流措施。与此同时，出境游也是热火朝天，日、韩、泰、美、英等国迎来大批“撒钱”的中国游客。O国庆黄金周“开场”才三天 中国多个景区须限制人流
【蔡永伟：美国舆论为何聚焦教宗】习近平和教宗同天抵达美国，目的地相同，但访问目的不同，显然不具可比性。美国舆论聚焦教宗，在一定意义上冲淡的是中美间此前的负面氛围，一方面减少奥巴马的压力，另一方面也避免习近平访美被进一步政治化。O习近平访美VS教宗访美
【广西柳城发生17处快递包裹爆炸 已致七人死】中国广西自治区柳州市柳城县昨天多处发生爆炸，造成七人死亡、51人受伤、两人失联，警方已确定此次爆炸案为刑事案件，排除是暴恐案件的可能性，并相信爆炸装置是装在快递包裹中，官方因此呼吁当地民众不要打开近期寄来的包裹。O疑装在快递包裹中 广西柳城县17处爆炸七人死
【伟达：习访美的历史背景】从中国特定的土壤上向西方学习，过程绝不会一帆风顺：进两步退一步，三步一踉跄甚至还可能摔跟头。邓时代有过短暂的“蜜月期”；江时代起步艰难，时时要看人脸色；胡时代之中庸，胜过爱折腾的小布什，但囿于体制和勇气，没能让中国改革更进一步。O伟达：习近平访美的背景
【百度年度沸点热搜榜 中国网民关注点更多元】2014年十大热点人物被明星垄断，今年除了几位主持人外，还有王思聪、章泽天、叶良辰等网络红人和体育明星，马云比去年排名前进了两名。运动员宁泽涛在“年度十大焦点人物”中排名第九，成为唯一入围的体育明星。O百度年度沸点热搜榜 中国网民关注点更多元
#时尚#【Armani的大褂 Burberry的背心】大陆私募一哥徐翔的阿玛尼（Armani）白大褂曾经风靡网络，如今，香港书店股东李波的巴宝莉（Burberry）背心又要火了。哎，等报妹有钱了，我也要买一件这到底怎么回事呢？大家请戳链接：O香港失踪书店股东李波“以视频报平安”
【韩红退伍与裁军有关？】中国演艺界曾掀起过一阵“明星从军热”，宋祖英、汤X等知名艺人纷纷入伍。曾有分析指出，明星入伍既可坐拥部队这个旱涝保收的“靠山”，还可以军人身份避税。有关人士指出，文艺团体是这轮军改的重点之一，韩红等知名艺人申请离开，或是在主动寻找出路。O军旅歌手韩红退伍 传与中国裁军有关
【新当选区选员八“伞兵”背景差别大 中资财团已介入港选】香港“占中”催生不少伞后组织参选区议会，其中八名完全没参选经验的“伞兵”成功当选。他们虽同样源自“占中”，背景却差别很大。香港中旅集团在官方网页，罕有地发出通告，集团有六位员工参选，全部获胜。O新当选区选员八“伞兵”背景差别大
【突尼斯爆炸致12人死亡】位于非洲北部的突尼斯遭遇恐怖袭击。一辆载有突尼斯总统安保人员的大巴被炸，目前已造成12人死亡，另有20人受伤。突尼斯总统宣布国家进入30天的紧急状态，并且表示向恐怖主义“宣战”。O突尼斯爆炸致12人死亡
【胡耀邦诞辰100年：回顾辉煌一生】11月20号，是中共中央前总书记胡耀邦百年诞辰。胡耀邦是中国共产党和中华人民共和国的主要领导人之一，曾任中共中央总书记。中国人民大学教授张鸣受访时指出，当局大规模纪念胡耀邦有两个作用，一是给自由派一个安慰，同时强调要进行改革。O胡耀邦诞辰100年：回顾辉煌一生
【新疆警方激战56天 歼灭28名暴徒】中国新疆警方披露，经过56天连续顽强作战，新疆打掉一境外极端组织直接指挥的暴恐团伙，除一人投降自首外，其余28名暴徒被全部歼灭。当地各族群众自发投入战斗，每天上万名各族群众参与围堵搜捕，11月12日所有暴徒被全部击毙。O新疆打掉暴恐团伙歼灭28名暴徒
#巴黎恐怖袭击#【两名嫌犯已被巴黎警方击毙】法国警方消息人士称，巴黎北郊的行动中已有两名嫌犯死亡，其中包括一名用炸弹背心自爆的女性。现场有约50名军人赶来增援，部署在武装人员藏身公寓附近的主要高速路口。O两名嫌犯已被巴黎警方击毙
【刘军：巴黎是恐袭案的“池鱼”】西方世界领头羊美国不是一个负责任的大国。 它草率发动并仓促地结束伊拉克战争和阿富汗战争，导致“越反越恐”的乱局出现。考虑到欧洲紧邻恐怖势力泛滥的伊斯兰世界的地理现实，欧洲即将进入一个反恐新时代，巴黎只是恐怖袭击中的“池鱼”之一。O刘军：巴黎是恐袭案的“池鱼”
#新中建交25年#【原来他们都是新加坡歌手？！】在人们刻板印象中，新加坡与流行文化等软实力沾不上边。实际上孙燕姿、林俊杰、蔡健雅、阿杜、陈洁仪等人在中国大陆都拥有一定的粉丝群，但歌手的国籍特征长期模糊，很多乐迷以为他们是港台歌手。林俊杰《江南》是报妹们的青春。O“硬实力”里的好声音 流行歌手唱响 新加坡名号
【蔡英文遭“放火烧家”恐吓】台湾台北市议员何志伟今日下午在议会质询时爆料，民进党总统参选人蔡英文被恐吓，北市警局已提供数据证实确有此事。一名郭姓嫌犯在面簿扬言放火要烧蔡英文女士在台北市的住家，警局已侦破查出郭姓嫌犯涉有精神病，要求大安分局加强蔡英文住家的安全。O台北警局证实蔡英文遭“放火烧家”恐吓
来自一个月后的拷问！@热表情
【#漂白芋头#卖相好却煮不烂 商贩称自己从不吃】看上去又白又光滑的脱皮芋头，你敢吃吗？反正制作这些芋头的商贩们不会吃。芋头一经削皮，很快就会变黄甚至发红，但市场上的芋头却能保持白皙。揭开保鲜秘密：用焦亚硫酸钠漂白！专家：长期食用会损伤肝肾。（华西都市报）O卖相好却煮不烂漂白芋头 商贩称自己从不吃
【英国女子对Wi-Fi过敏 被逼无奈隐居】8年前，英国女杰基发现自己常头晕眼疼，调查3年后她发现自己患电磁过敏症，接触任何电器会致命性休克，wifi也能轻易杀死她，此病已被瑞士列为残疾。无奈下她开始隐居，出门都穿银制衣服和面纱。Owifi也能杀人？英一女子对电磁过敏
【防雾霾12招！谨记进屋洗脸、漱口、清鼻腔！】无需多言，在雾霾天气减少户外活动的时间是非常必要的。所谓“短平快”即：短暂停留、平和呼吸、小步快走；在室外逗留后，皮肤接触有害颗粒物最多的地方就是脸手和鼻腔了，所以进屋以后，洗脸、漱口、清理鼻腔是必须做的！（中新网）
今天中国多个城市陷入浓雾之中，局部地区能见度不足200米。你那“沦陷”了吗？
【成都一小区门卫酷似马云走红 笑称比马云好看】58岁的小区门卫柯全寿因为长相酷似马云，成了红人。虽然柯全寿自认为和马云不怎么像，很多人都认为“很像”。最近，不断有市民因过来看他，要求合影。一位小区居民每次经过门卫室，都要喊一声“马哥”。（成都商报）
听北京的朋友说，央视大裤衩发射成功了......
【重庆一辆价值2600万超级跑车撞毁】今天凌晨左右，重庆渝北区发生一起车祸。一辆价值2600万元的科尼塞克超级跑车撞上人行道护栏，受损严重。司机是个年轻小伙，事发后一直坐在车里用衣服挡着脸，等到交警部门到来。现场还有多名年轻男子围在跑车周围，让围观的市民不要拍照。
【宠物狗海中捉龙虾献给主人】美国男子亚历克斯舒尔茨（Alex Schulze）通过训练，让自己的宠物犬“莱拉”学会了在海中猎捕龙虾的高超技艺。舒尔茨分享训练“莱拉”的经验称，一定要让自己的爱狗感受到这是一个愉快的游戏，并且不时要予以奖励。O宠物狗海中捉龙虾献给主人
【你的记忆里有这只叫盼盼的熊猫吗？它今天35岁了】1990年，北京亚运会的吉祥物是一只叫“盼盼”的熊猫。当年它手持金牌奔跑的可爱形象，曾经深深印在国人脑海。来自四川宝兴县名叫“巴斯”的大熊猫便是“盼盼”的原型，1980年出生的巴斯现年35岁，相当于人的百岁以上。O你的记忆里有这只叫盼盼的熊猫吗？它今天35岁了
【新年伊始，首场庐山瀑布云出现啦】1月5日，网友@庐山吴健 爆料，江西庐山出现2016年首场瀑布云景观。远远望去，云雾缓缓翻过群山，飞流直下，场面十分壮观。
【朝鲜核试验，对于长白山这座休眠火山会有影响吗？】韩国方面曾判定，朝鲜核试验影响范围可达300公里，而其核试验场距长白山仅110公里，而长白山是一休眠火山。韩国专家认为，若朝鲜核试验地震达到6.0级，就可能引发长白山喷发。一旦喷发，其破坏性能量的60%将倾泻于中国一侧。O媒体：朝鲜迟早会发生重大核泄露 中国怎么办
【记者揭露人造肉遭围攻 派出所内被人放狠话“弄死你”】河南鹤壁市一家黑作坊生产组织蛋白,也就是人造肉，用来生产香肠牛排等，添加了国家禁用的食品添加剂。据悉，部分人造肉被河南食全食美收购。记者采访遭遇工人围攻，食全食美负责人在派出所内放话，声称要弄死记者。@大参考
【男子寄iPhone给朋友 到货后手机竟变成板砖】成都熊先生帮峨眉山朋友费先生买了部6000多元的iPhone，然后通过一家名为“百世汇通”的快递公司快递邮寄。没想到，费先生查收时发现仅有半块板砖，当场拒收。两人报警后，快递公司称查出包裹中途变重，已锁定嫌疑目标。(华西)O男子从成都寄iPhone到峨眉山 到货后拆开包裹竟是半块板砖
【数据显示：广东人最舍得吃】作为全国闻名的“吃货省”，广东的珠海、佛山成为最舍得在吃上花钱的城市，数据显示，第三季度珠海的餐饮消费每笔平均达到52.6元，佛山则为51.6元，远超全国平均水平。紧随其后的是厦门、成都和昆明。（南方日报）O蓝色幸福指数城市报告发布：广东人最舍得吃
最近Ins上出现了名为“热辣帅哥在阅读”（hotdudesreading）的账号，发布了一系列型男在地铁上阅读的照片。网友纷纷表示这种有型又有内涵的男生好帅好帅！跪求可以在地铁上遇到！（新浪娱乐）
【俄直升机救援战机飞行员时遭袭击1人亡】CNN援引俄军方消息称，俄战机被土耳其击中后，两名飞行员弹射出舱，此时两架俄米-8直升机试图前往现场实施救援，但其中一架遭遇地面火力迫降，一名俄军士兵身亡。同时，俄宣布将派遣巡洋舰赴叙利亚海域，称将“消灭所有危险目标”。新浪
【亲妈！这是个真雪人】今天上午，郑州市民徐先生在北环某小区内，拍到的堆雪人真人版。网友调侃：绝对亲妈，后妈谁敢这样干……（河南商报）
【巨额现金和黄金遗落出租车 失主迟迟不现身】21日，郑州的哥陈师傅在后备箱发现一个疑似乘客遗忘的旅行箱。将失物移交总公司后，工作人员发现箱子内装着巨额现金，金条及黄金制品若干。司机认为失主肯定很着急。但是事发后通过媒体寻找失主，却迟迟不见有人认领。（大河报）
【人民网评：国足没有赢球的决心】国足已基本无缘2018世界杯。你可以说国足在理论上还活着,但这种延续痛苦的苟延残喘,又有多少实在的意义？中国足球太缺少在硬仗中磨练的机会,难以在这种必须赢下的比赛中展现出舍我其谁的气势。国足不该踢成这种结果,应该有人承担他该承担的责任。O特约评论：国足没有赢球的决心
【进口儿童牙刷抽检100%不合格！】近期，广州市进出口检验检疫局抽检进口儿童牙刷，结果11批牙刷全不合格。不合格项涉标识要求、规格尺寸、毛束强度分类、磨毛等。专家称，不合格牙刷可能影响儿童牙齿牙龈健康。广州检验检疫部门已责令相关销售企业整改或下架。（央视）
外国摄影师镜头下30年前的中国。（这里是美国）
【四川宜宾首富被绑架 事发房屋惊现疑似“焚尸炉”】10日21时许，宜宾首富遭绑架勒索章英启被绑至宜宾翠屏区一民宅内，并被胁迫参与将一按摩店女店员杀害。据悉，被害女子23岁，有3个孩子。家属称其尸体有被焚烧的痕迹。在绑架发生的房内有个新修烤炉，还有黑炭、绳索等杂物。O四川宜宾首富被绑架地内部曝光 惊现疑似“焚尸炉”
【上海85岁老夫妇牵手点火自杀 去世前写信感谢邻居】15日下午，上海金山一民宅发生火灾，两名85岁的老人手拉手躺在床上离世。警方初步认定为自杀。邻居陈先生流泪说，老人与孙辈关系非常亲密，6天之前在铁门上贴“感谢信”，说感谢照顾自己多年的邻居，“是时候要走了”。O上海85岁夫妻手拉手开煤气点火自杀，生前致信感谢邻居
【豪车载超大号毛绒熊 交警：违章了】近日，成都交管局警官查处一起违法事故，一只超大号绒毛熊玩具被绑在一辆绿色豪车上。据悉，查处现场被网友拍下发到网络上，成功上了当地的热门微博。查办的警官也证实这一消息。（四川在线）
【东莞“空姐”服务“城管”，致敬文明执法者】日前在东莞某豪华酒店，8名穿空姐制服的年轻女子，为20来位穿城管制服的“文明执法者”端茶斟酒，提供“优质服务”。策划者称，是想表达下其对深圳文明执法城管的敬意。而这些城管、空姐，都是雇来的临时演员。O东莞“空姐”服务“城管”致敬文明执法者(组图)
【这就是指数熔断机制】指数熔断制度今天正式实施。其规定，当沪深300指数触发5%熔断阈值时，暂停交易12分钟，全天任何时段触发7%熔断阈值，将暂停交易至收市。引入指数熔断机制，将为市场在大幅波动时提供“冷静期”。戳图↓↓了解一下！via经济日报
【4名小学生铁轨上放石子逼停两列动车 火车车窗被击碎】1月2日上午，襄阳4名小学生钻入铁道线，将碎石放置铁轨上，致武昌开往襄阳的两列动车被迫紧急停车，其中一车车窗被弹起的碎石击中出现裂纹。4名小学生被民警查获，受到询问和批评教育，其监护人将进行经济赔偿。O快讯|“熊孩子”铁轨上放石子好玩 逼停两列动车 - 湖北 -
你好 2016
【很好，下一个！】明明可以当网红的，却选择当了警察
2015，这一年！（财经网）
【尼泊尔为答谢中国援助 免除中国公民签证费】尼泊尔当局称，为了感谢中国的帮助，尤其是在该国燃料严重短缺期间的帮助，尼泊尔将免除中国公民的签证费。12月25日，中国领事服务网解除中国公民赴尼旅游安全提示。O感谢中国帮助解燃油之困 尼泊尔免除中国公民签证费
【三男子开豪车用假币骗农村老人共65200元】12月25日上午，眉山市彭山区法院公开宣判了一起盗窃案。三男子驾驶白色奥迪Q5汽车，专找农村老人用假钱换真钱，在眉山、乐山、雅安等多地作案，共盗得钱财65200元。三名男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部经济损失。（华西都市报）
【涉诱奸女生原厦大博导“满血复活” 成学会委员】去年，厦大原博导吴春明因与一名女研究生多次发生不正当性关系，并对另一名女研究生有性骚扰行为，被开除党籍、撤销教师资格。近日，据一份名单显示，吴春明已成为中国考古学会新石器时代考古专业委员会委员。O涉诱奸女生原博导成学会委员
【上海餐馆引进日本智能机器人拉面 90秒钟一碗】上海首家机器人拉面店试营业。两台机器人分工明确，从下面、煮面、到往碗里加汤、盛面、加料动作流畅，平均90秒一碗。据称，标准化流程使每一碗面都水准一致。店家介绍，运用的是日本技术，在原项目上改造升级后把这项技术带回国。
【沙特一家医院发生火灾 致至少25死100余人受伤】法新社报道，沙特民防部门表示，沙特南部一家医院今日发生火灾，造成至少25人遇难，另有107人受伤。民防部门还称，目前火灾已经结束，并开始着手调查火灾原因。（新浪）
#京城事儿#【现在的三里屯……】三里屯警察比市民多了，今晚最安全应该就是这里
2015年还剩最后几天了，回望一年，你能不能用一个字、一本书概括？来看看吴敬琏、周鸿祎、马伯庸、郭靖宇……是怎么说的！转发微博，分享#2015我的年度字# ，我们随机送出500本年度好书！
【6旬农民工讨薪被警察打死？警方否认：依法带离时猝死】据死者女儿称，17日下午，父亲等多人讨薪，被几名警察押拽时突然瘫倒，送医后去世。要求看执法记录仪遭拒。@金坛警方：医院初步诊断为猝死；其女等四人因“编造、传播警察将农民工活活打死等虚假信息”被采取刑事强制措施。O江苏金坛警方否认6旬农民工讨薪被警察打死：依法带离时猝死
【燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人 就像鬼子进村】11月8日至9日，河北燕郊田辛庄接连两天发生暴力血案。“像极了鬼子进村，数十人冲进村里敲开村民家门，不问缘由，见人就砍。”到今天，村民们除了心有余悸还有疑问：“案发两天警方没抓到一个人，媒体报道后突然10多人自首”。O燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人就像鬼子进村
在刚刚结束的中国企业竞争力年会上，roseonly凭借其鲜明而独特的品牌理念，以及创新的营销模式，一举荣获2015卓越表现“极佳创新企业奖”。对于roseonly来说，花只是其汇集高端年轻用户的第一步。目前，roseonly已成功将鲜花延伸到了永生花、玫瑰礼品、玫瑰艺术品、情侣信物领域。
#深圳山体滑坡#光明新区体育中心作为临时安置点，目前已经顺利安置部分受灾群众，安置人员将转移到附近酒店入住。现场安排心理医生和志愿者对因家人失联引发情绪崩溃的受灾群众进行疏导。（本报记者 赵毅）
【男子持铁棍虐狗：小狗眼球被打坏腿被打折】网曝南京某工地，男子持铁棍虐狗，猛敲狗的头部和腿部。据悉小狗原为工地看门狗，因工程完工施工队将撤出因此惨遭处理。被虐狗狗浑身都是血块，眼球几乎挂在外面，右前腿骨折，已被送到公益组织接受治疗，南京公益组织拟起诉虐狗人。
【那些被北京赶出去的孩子去哪里上学了】“儿子，不哭哈，妈周末就给你打电话。”李云摸着7岁儿子的头，目送他进站，一转身，眼泪掉下来。随着北京抬高小学入学门槛，很多家在北京，却无法让孩子上学的家长，选择让孩子到河北。“环北京教育带”为北京人口调控买单。O那些被北京赶出去的孩子到底去哪里上学了
【你正在吃的可能是氨水洗过的核桃】又白又净的薄皮“美白”核桃成为走亲访友的热卖品，然而，它们可能是由双氧水漂洗出来的。在北京锦绣大地物流港，有商家用双氧水和氨水洗核桃，味道刺鼻。当记者手碰核桃时，商家立马制止“不要碰,烧手！”商户说，核桃晾几个小时，干了就没刺鼻味了。(法晚)
【冈比亚改名为伊斯兰共和国 曾威胁出兵中国】非洲最小国家冈比亚更改国名，其总统贾梅12日宣布，为彻底和殖民地历史划清界线，改名为冈比亚伊斯兰共和国。贾梅2007年访美曾表示，一旦台海有变，冈比亚将出兵攻击中国，并称只需派1000人就可遏制中国的军事行动。（观察者网）http://t.cn/R4wJCqd
#今天国家公祭日#【此刻，请用微博转发，为30万死难同胞！】枪杀、刀劈、火烧78年前，1937年12月13日起，日军在南京全城进行了40多天血腥屠杀！30余万同胞惨遭杀害！此后不久，日本东京街头挂上条幅 祝南京陷落！今天，南京再次拉响警报，今天，以正义的名义，传递真相！勿忘历史！珍爱和平！
【经济类书单】你想要的经济类书籍全在这里，最全的书单献给爱读书的你！还等什么，赶紧转发收藏吧！via经济日报
【美发言人怒战俄女记者:怎么不问你们政府难题】昨晚美国务院记者会上，面对俄女记者关于美对伊拉克、土耳其等政策的质疑，发言人柯比怒了：“你这问题太荒唐愚蠢，不脸红吗！”“怎么没见你问自己政府这种问题！好吧这里是美国，你想问什么都可以呢。”她究竟问了什么？L美发言人怒战俄女记者:怎么不问你们政府难题
【急转！年关将至，收到这样的短信千万别信！】“您的积分可兑换xx现金”、“您预订的航班因飞机故障已经取消”…戳图↓↓你是不是也收到过这样的短信？年关将至，各类诈骗信息接连不断，且迷惑性很大，一旦被骗，则损失惨重。警方提示：收到诈骗短信可举报或直接删除！扩散周知！via人民日报
【地方政府贴钱买房！浙江富阳最高一次补80万，学历越高越多】12月9日，杭州市富阳区人民政府办公室下发文件，规定对在富阳区购买新建商品住房的购房者，给予购房款1%的补助。本科学历，补助房款的1.5%，硕士3%，博士10%。两院院士一次性补助80万元。澎湃新闻O中国房地产去库存加码，多地政府宣布用财政收入补贴买房
【成都一人贩子当街抢娃被群众围殴】多名网友爆料，12月6日晚9点30，在成都高新中和街道楠香山小区门口，一名中年男子将一玩耍的女童抱走。正准备上同伙的车时，被群众发现，当场逮住一人贩，被揍得面目全非。目前该嫌犯已被警方控制。（腾讯新闻）O成都一人贩子当街抢娃被群众围殴
【美国首次在新加坡部署反潜侦察机】美国媒体7日报道，美国12月7日至14日在新加坡首次部署P-8“海神”反潜侦察机。在亚太地区，美国此前已在日本和菲律宾使用当地机场，出动P-8进行侦察活动。
【你有没有这十大手机支付坏习惯 ？】①不设屏保密码；②跳过软件直接用浏览器购物；③见二维码就扫；④随意点击短信链接；⑤不加辨别蹭免费网络……十大手机支付的坏习惯，你中了几个？手机正变成我们的电子钱包，使用习惯关乎个人信息和财产安全！戳图学习史上最全的手机支付安全指南↓↓(人民日报)
【2016年学术中国寒假书单！众多博士倾情推荐】寒假到了，想读书？读啥好呢？戳链接→O2016年学术中国寒假书单！众多博士倾情推荐 看（本文转载自学术中国）
【那位不唯书的书生，走了】有人称甘惜分是中国新闻学教育奠基人、党报理论奠基人，他则自称是“一个执着的新闻规律探索者”、一介“书生”。中国人大新闻学院教授喻国明、郑保卫，复旦大学教授童兵，中国传媒大学教授刘燕南等都是“甘门弟子”。他毕生强调要追求真理、不唯书。O那位不唯书的书生，走了
#挑战杯#【上海大学成为第十五届“挑战杯”竞赛承办高校】今天下午，第十四届“挑战杯”中航工业全国大学生课外学术科技作品竞赛组委会召开第二次全体会议。会议上表决通过，上海大学成为第十五届“挑战杯”竞赛承办高校。（陈凤莉）
【上海交大称雄第八届“英特尔杯”全国大学生软件创新大赛】@天津大学 软件学院承办的第八届“英特尔杯”全国大学生软件创新大赛今天在天津揭晓，上海交通大学的一支本科生团队获得惟一的特等奖，而大赛前4强中有两支队伍来自上海交大。@上海交通大学 @英特尔教育 （记者 张国）
【贵州80后博士副县长辞职】任贵州省凤冈县委常委、常务副县长不足半年后，吴奇凌突然辞职。作为当地最年轻的具有博士学位的县领导，吴奇凌曾被看作当地政坛新星。吴奇凌的辞职报告写到，辞职后一是去尽孝，二是去充电。他在辞职信中引用戚继光的诗句写道：“封侯非我意，但愿海波平！”（白皓）
【巴黎发生多起袭击事件，已致至少60人死亡】当地时间13日晚，巴黎市中心多处同时发生爆炸、枪击和人质劫持等多起袭击事件，目前已造成至少60人死亡，多人受伤。法国总统奥朗德宣布法国全境进入紧急状态，并关闭边境。（中国青年报·中青在线驻法国记者孟小珂）
【话唠老师突然失声，他居然想到用这样的方式上课…】分享一个上海民航职业技术学院的英语老师，失声了也改不掉话痨本质……这位“宝宝”承受着大学老师“不应该”有的帅气和可爱。（图片来源：@天哪你连我都不认识 ）→
【珲春小城故事】珲春市位于吉林省最东端，是国内唯一地处中俄朝三国交界的边境城市。对于当地人来说，去俄罗斯和朝鲜游玩是一件很普通的事情。坐几个小时大巴就可到达俄罗斯的符拉迪沃斯托克。不少人会选择到那里去度周末。如果去朝鲜，通过一系列手续后，游客还可以选择自驾游。O中国青年报
【尽力了却没拿到offer，怎么办？】童鞋们，求职季一定会是你人生中最难忘的时光之一。填简历、做测评、笔试、面试，每天奔波只为换来一纸OFFER。你一定也曾在深夜蒙在被子里无声地流泪：为什么留下的不是我？却还是会在第二天对着镜子给自己一个微笑：今天也要加油呀！（立知)O尽力了却没拿到offer，怎么办？
【第四代歌剧《白毛女》巡演开启】在歌剧《白毛女》首演70周年之际，文化部复排了这部我国民族歌剧的里程碑作品，点击链接进入新版《白毛女》延安首演现场。
【一个计生委主任的失独之痛】作为计生干部，她是连年的先进工作者。作为母亲，她刚刚失去独生儿子。多年前，她毅然放弃腹中的二胎。如今，她对未来忐忑不安——在国家全面放开二孩之际，我们为您送上一篇中青报2012年的冰点周刊报道。→ 扫二维码可看H5报道
【英国女冒险家4年仅靠人力完成环球旅行】英国30岁女探险家莎拉·奥坦（Sarah Outen）经过4年艰苦跋涉，凭借皮划艇、自行车等完成环球旅行。2013年，她独自在海上划船150天，从日本到达美国的阿拉斯加。中途她也曾多次怀疑自己能否活着完成挑战，但她下定决心不达目的决不罢休。O英国女冒险家4年仅靠人力完成环球旅行 全程4万公里
2016年放假日期出来了，赶紧看过来！O2016年放假日期出来了，赶紧看过来！
【我们需要一座桥】犀牛江两岸三县七乡，散落着一万多人口。村里的人要想到河对岸去，除了绕行很远的山路，就只剩下冒险横渡犀牛江一途。横渡省时省力，通常是村民们的首选，但这依然不是一件轻松的事。在土蒿村72岁的老支书镡笃记忆中，人或牲畜被江水冲走的事故不下百余起。
#读懂中国#中国青年报·中青在线的全媒记者在第二届“读懂中国”国际会议现场采访。@读懂中国
#读懂中国#【陆克文：西方低估了与中国的共同点】可能的确没有多少外国政要像他这般了解中国。他甚至知道，在中国一些偏远的西部地区，网络建设比曼哈顿还好。他说：“在1921年创建中国共产党的元勋，如果今天还在的话，他们的结论肯定是，中国的成就已经远远超过当时的中国梦。”O陆克文：西方低估了与中国的共同点
【那些年，我们写过的奇葩假条……】看完各路网友po出的奇葩请假条，团子君还是默默地看书复习备考好了——要是请假条写成这样，团子君怕是也可以狗带了=￣ω￣= （青团子）O那些年，我们写过的奇葩假条……
#读懂中国#【拿好，读懂中国“表情包”】第二届“@读懂中国 ”国际会议于2015年11月1日在北京开幕，一批国际知名的政治家、企业家、专家学者聚集一堂。他们的动作、微表情或许会成为读懂中国的重要符号。（守候微光）O拿好，读懂中国“表情包”
【国内四大航空公司全部关闭“去哪儿网”旗舰店】继南航、海航、首都航空、重庆航空之后，国航、东航今天夜间也宣布与“去哪儿网”暂停合作。国航和东航在其官网发布公告表示，近期收到大量关于去哪儿网的旅客消费投诉，损害了旅客权益。这与南航和海航的声明类似。O国内四大航空公司全部关闭“去哪儿网”旗舰店
【“南航乘客999急救门”再调查】今年12月一名南航患病乘客被999急救车绕远路送往“999急救中心”医院。面对指责北京市红十字会紧急救援中心方面称“999”和“急诊抢救中心”两家“人财物完全是分开的”，绝非帮自家赚钱。 但中国青年报调查发现，两者名为独立，实则难分彼此。O起底“999急救中心”
【中国工程人的能力和精神】从四川甘孜藏族自治州道孚县城出发，一路穿行在川西高原，一会行至山顶一会越过沟底。这距离道孚县城75公里，最好的越野车也要跑两个半小时；这里没路没水没电、没手机信号，高海拔、低气温，却有一群筑路人——中铁一局三公司雅道水电项目的施工人员。O“雅道”筑路人
【咋回事，今年考研泄题了？】在微博上，大量疑似“考研泄题”的截图流传。据图可见，疑似提供试题答案的是“海天”和“文都”等考研机构。一位声称负责招生工作的老师称“现在事件比较敏感，现在我也没法给你说太多东西。”详情戳→O咋回事，今年考研泄题了？这些可能是内幕！
【高校录取人数最多的十大理科专业】对于行业而言，专业招生计划的数量决定未来行业竞争激烈程度。让我们看一下最近几年高校录取人数最多的十大理科专业。（本文转载自微信公众号学术中国 ID：xueshuzhongguo，内容来源于新浪教育等。）O高校录取人数最多的十大理科专业
【基层教练在岗位上突发意外，4年200万元治疗费让家人不堪重负】体育运动本身就具有一定的高危性，现有的工伤保险所能赔付的范围对于普通行业也许是合理的，但对于体育行业就远不能满足需求。那么，能不能在工伤保险之外，为体育行业从业人士提供额外的体育保险呢？O一个教练家庭的不幸再次呼唤体育保险
【当年最爱的29位明星，看完好心酸！】当年的女神都当妈了；当年的男神都结婚了；当年的天团都解散了；当年的节目都停播了......可是，在聚光灯下的岁月流逝，显得格外有质感。每一段岁月里，都写满了故事。（文章授权转载自微信公众号芥末微报 ID：jiemoen）O当年最爱的29位明星，看完好心酸！
【试用期大有学问！知道工资咋算吗？】对第一次找工作的应届毕业生来说，拿到劳动合同时，往往格外激动，挥着笔杆子就想签。但是小编提醒大家，签劳动合同时一定要注意试用期的时间设定，这也是有讲究的呢！（来源@微言教育 微信公号）O试用期大有学问！知道工资咋算吗？
#图说#【废墟上的救援】（本报记者 李隽辉 摄影报道）
【骑游菲律宾】如果你想躲开人群，骑上摩托车在有山有海的地方放飞一下自己，很难找到比锡基霍尔岛更好的地方了。花十几元人民币给车子加满油，又回到了带20元可以放心出门的时代。让我觉得满意的是，我又看到了完整的、生机勃勃的乡村：街边有各种年龄的孩子，田间多是壮年男女。O骑游菲律宾
【女生隐藏的真实模样，男生真不懂！】其实呢，每个女人心里，都住着一个小女生。不管平时是不是独立坚强，偶尔撒娇和脆弱，只想被你看到。 (文章转自视觉志)O女生隐藏的真实模样，男生真不懂！
#深圳山体滑坡#在搜救现场东侧，从湖南赶来的黄先生（左二）与家人在现场等待救援结果，他的妻子在被掩埋的工厂打工，目前处于失联状态。（李隽辉）
#深圳山体滑坡#12月22日凌晨0点25分，深圳光明新区滑坡灾害现场，坍塌的万测集团厂房四楼，救援人员排除了一处有生命迹象的救援点，进行另一处救援点的挖掘。 截止4:20分， 搜救工作还在进行， 并无人员获救信息 。（本报记者 李隽辉/摄）
【81192的夙愿】81192——一个永远刺痛中国人的编号。h5：
【人性漫画：你每天这么努力工作到底为什么？】每当生活与工作发生矛盾，你会做何选择？（来源：Free合伙人社区 图文作者：明辉）详情戳→O人性漫画：你每天这么努力工作到底为什么？
【清华大学实验室发生爆炸 一人死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。（文@央视新闻 图转自网络）
【再嫁就嫁没有尘肺病的人】今年6月24日，本报《憋着活下去》一文报道了尘肺病人何全贵的遭遇（O憋着活下去）。他呼哧呼哧喘了11年，在8月1日傍晚再也喘不动了。按风俗需要30个男人来抬棺材，而村里太多男人因为尘肺病死了或者病了。无奈之下，他们只能从外面雇人。O再嫁就嫁没有尘肺病的人
【请耐心上林森浩留下的生命课】林森浩被执行死刑。一些讨论近乎成了捅向死者和死者家属的第二把刀。其实，两个白发父亲、两个悲剧家庭，没有真正的胜利者。对每一个生命的逝去，都没有资格“欢呼”。我们纪念黄洋的同时，也要纪念林森浩。因为“他是我们中的一员，永远都是”。O请耐心上林森浩留下的生命课
#午夜小语#【偷偷喜欢一个人的感觉是怎样的？】看到这个问题，你第一个会想到那个人。可能你会嘴角上扬，可能你的眼角有霜。也许，这就是那种感觉吧。隐藏感情是一件很辛苦的事，值得庆幸的是至少知道那个人曾经存在过。（转自：视觉志）关于这个问题，来说说你的感受吧~
【摄影：诗画乌镇-午后篇2】（ 烟雨试茶）
【摄影：今夜乌镇】（来源：指尖上的中国）
【林森浩被执行死刑】据媒体报道，备受社会关注的“复旦医学院学生投毒案”的罪犯林森浩１１日下午被依法执行死刑。据悉，行刑之前，上海市第二中级人民法院依法安排林森浩与其父亲林尊耀等亲属进行了会见。
【移民到法国，生活在别处】涌向欧洲的难民潮让“移民”再次成为热议话题。在法国，这个崇尚“自由、平等、民主、博爱”的国度，是否是移民真正的桃花源？他们的生活状态究竟怎样？→O移民到法国，生活在别处
【为了中国外交，他是最拼的】详情点击：
【校媒携手十万大学生跑进迷马时代】迷马活动以关爱贫困失聪儿童，增强青年大学生体质为目的，以公益挑战的形式为听障儿童募集善款，捐献耳蜗。从2014年到2015年，两届迷马共有108530人跑完全程并下载电子捐助证明，18000组织者＋志愿者，为听障儿童募集公益基金近1000万元。H5：O校媒携手十万大学生跑进迷马时代
#生活小窍门#浴室省时清洁小技巧，超级实用，速速get√！转给还不知道的朋友们！via@实用收集
【“平”易近人】详情点击：
#津日画说# 我若安好，感谢有你的昨天！
12月4日上午，南航CZ6629航班从三亚飞往杭州途中，因一位肝癌晚期患者紧急发病吐血，紧急备降广州白云机场。患病旅客于已送往当地医院抢救。专家介绍，航班返航或备降，平均成本一般要8-10万元。今年以来截至11月25日，南航航班因机上旅客突发疾病而返航、备降的共计82班次。记者 李晨赫 任明超
【我国通航直升机首次拉萨作业飞行】11月30日上午，驼峰航空一架贝尔407直升机在拉萨进行了5小时的任务飞行，最大飞行高度5100米。这是我国通用航空直升机首次在拉萨执行高高原（海拔2438米以上）作业飞行。此举标志着我国通用航空有能力在高高原完成应急救援、反恐维稳、空中旅游等工作。（汪龙华）
【口吹酒精灯，口服胰岛素？扒扒影视剧中的常识错误】近日，某护肤品“我恨化学”的广告词引起不少化学爱好者的热议。网友纷纷吐槽：“水不是化学物质吗，你吃的盐，喝的酒哪一样不是化学物质？”其实不少影视剧、广告中，都存在一些错误的科学常识，长大大这就来给大家扒一扒！
【海天盛筵 谁的盛宴？】从2010年开始，“海天盛筵”展出奢华、时尚生活方式，现场展售游艇、公商务飞机，并陆续加入超跑、珠宝、艺术品等多项高端商品，同时提供宴会、娱乐、体验等活动，营造出富豪世界的景象和气氛。据报道，过去5年“海天盛筵”累计成交额近百亿元。O谁的盛筵
【女汉子越来越多？男人越来越弱？中国人体质监测报告公布】近日，国家体育总局发布《2014年国民体质监测公报》。《公报》非常长，小编总结了一些重要数据，让你方便快速知道↓↓O女汉子越来越多？男人越来越弱？中国人体质监测报告公布
11月29日上午，我国首架国产喷气支线客机ARJ21-700正式交付给成都航空公司，从上海飞往成都，标志着国内航线将首次拥有自己的喷气式支线客机，也标志着我国走完了喷气式客机设计、试制、试验、试飞、取证、生产、交付全过程，具备了喷气式支线客机的研制能力和适航审定能力。（周凯）
【爱的路上，感恩有你】农民工12年捐资助学30余万元，两千余人受益；蓝田小伙带着瘫痪父亲出门打工，用行动诠释孝道；火灾中，10岁姐姐抱妹妹光脚踏火往外冲…他们身上，闪现出人性至善的光辉，影响和感染着我们。今天是#感恩节#，让我们让我们怀着一颗感恩的心，感恩生活，感恩身边好人。为爱转起！
【“扫雷作业就像在雷场上绣十字绣”】漫长的边境线上，遍布着种植橡胶、香蕉、茶叶等作物的农田。然而，青山绿水间，却随处可见画有骷髅头标志的“雷区”牌子，这些战争年代埋下的地雷，严重地威胁着边境地区群众的生命安全。11月初，中越边境第三次大面积排雷行动正式开始。O“扫雷作业就像在雷场上绣十字绣”
【一趟高铁，中国总理邀请中东欧16国领导人一起乘坐！】作为国民眼中的“高铁代言人”，李克强总理走到哪里，“超级推销”的旋风就刮到哪里。此次16+1来到中国主场，当然更要让合作伙伴们好好感受一把中国高铁。这应该是李克强总理为中国高铁做的性价比最高的一次“代言”了！
【惊呆！江苏大学学生走秀居然这么穿...】近日，团子君通过新闻看到某高校学生竟将垃圾穿在身上，深感惊奇，于是深入内部打探，才知道这是江苏大学的学生环保服装大赛。原来报纸、垃圾袋也可以穿在身上，真是活久见~一张大秀既视图hold住~（来源：青团子）
【传媒大学领导车房均系老问题 曾上报称整改完毕】据@新京报 记者了解，此番驻教育部纪检组曝光的中国传媒大学党委书记陈文申、校长苏志武违规使用公车问题以及超标使用办公用房问题，都是此前教育部巡视组查出的老问题。中国传媒大学曾上报教育部称巡视整改基本完毕。O传媒大学领导车房均系老问题 曾上报称整改完毕
【习近平论“成长”】习近平指出，每一代青年都有自己的际遇和机缘，都要在自己所处的时代条件下谋划人生、创造历史。（来源：党建网微平台）
【郑州国棉变迁记忆】上世纪80年代，郑州浩浩荡荡的10万纺织大军，创下了每家企业“每年为国家贡献一个纺织厂”的惊人业绩。20世纪90年代，棉纺厂一步步走向衰落。2008年，受全球金融危机影响，郑州国棉每况愈下。最终郑州市的棉纺业完成了由国有国营向私有民营的革命性转型。O郑州国棉变迁记忆
【别让“文化遗产”变成“文化遗憾”】走在苗寨的街上，可以看到中国电信营业厅、夜市烧烤一条街等原来并不属于这里的存在。苗族姑娘细宝依说：“很多人问我，喜欢苗寨以前的样子还是现在的样子？我想，对游客来说，肯定喜欢原生态；但对我们当地村民来说，经济好了肯定好。”O别让“文化遗产”变成“文化遗憾”
【中国10所高校将率先问鼎“世界一流”大学】016年开始新一轮“双一流”建设；清华、武大等多所大学已列出时间表。中国的大学正在努力走向“世界一流”，谁会是首批“闯关者”？@长江商报 O中国10所高校将率先问鼎“世界一流”大学
【蛮拼的！停电后…大学生点蜡烛继续考试】今天下午，四川师范大学因故障全面停电，有些考试的学生不得不点起蜡烛接着考！网友：不禁想起小时候，教室停电了，我们也是点着蜡烛上课的……冲这学霸精神，小编给满分！@四川师范大学微博协会
【广东中山又现土豪婚礼 金灿灿亮晶晶】近日，广东中山很多市民的朋友圈被“土豪”婚礼刷屏：接亲过程豪车云集，新娘首饰满满当当...网友想起去年当地另一场“土豪”婚礼。当地居民介绍，去年那个新郎是今天新郎的亲弟弟，兄弟二人都是90后，家里经商，很有钱。
【这也行？网曝大妈地铁厕所内杀鱼 】据@鋼筆様子 ，早上上海地铁2号线金科路站厕所里，有个阿姨气势汹汹的冲进来杀鱼，杀好以后台子上全是血，等网友从厕所出去的时候，旁边男厕所又来了个爷叔气势汹汹的拎了条鱼进去。网友称估计这个鱼汲了厕所的灵气，吃起来有种异样的鲜。 @新闻晨报
#青年之声#【花季少女喝农药自杀  留遗书称因早恋秘密被老师发现】6日，河北邯郸市鸡泽县实验中学7年级女孩丽丽在家喝农药不幸身亡。其在遗书中称：“我早恋了，也不知道老师怎么知道手机密码就给打开了...我真不知怎么办了，我还是离开这个世界吧…”河北经视O秒拍视频
【我就闻闻，我不吃！放开我！放开我！你们不能这么对我…】我为这家把过门！受过伤！看过孩子！还收过快递！你们不能这么对我……我就闻闻，我不吃！放开我！放开我！” 网友：隔着屏幕都能感受到满满委屈@我Hold不住了
【台湾马拉松安排红衣女孩陪跑 多人明显进步】台湾基隆昨天进行了一场马拉松比赛。为了给参赛者加油，贴心的主办方在半途安排了一位美女为大家加油。
微博#V影响力峰会# 传说中的 @同道大叔 庐山真面目（图1），@我的前任是极品 参会代表（图2），情感专家 @ayawawa （图3）
#青年之声# 【紧急寻人！浙江3岁女孩疑似被拐】郁紫瑶，3岁，1.05米左右，于12月8日晚19-20时许，在浙江乐清市翁垟街道翁盐村警务室附近被一女子带走。孩子失踪时穿红色黑点羽绒服，黑色抓绒裤子，黑鞋。家人四寻无果，有线索请联系翁垟派出所0577-62811754。多次转发，多点希望！@浙江共青团
【山东男子无证酒驾被查：“老师没教过”】德州民警在黄河涯执勤检查时，发现一名疑似酒驾的驾驶员。当执勤民警要求查看驾驶证时，这名驾驶员百般推脱。经检测，驾驶员每百毫升血液中酒精含量为65毫克，属于酒后驾驶，且没有驾驶证。警察询问时该男子称：老师没教过
【又是别人的公司！男同胞每月有一天“约会假”】近日，昆明某公司除周末双休外，男士每月还有一天带薪约会假！连已婚男也可以请，名义是“回家带娃”。职员黄先生说，他已休过5次“约会假”。大家都觉得新福利很贴心，对公司更有归属感。
【网友反映洛阳师院弄丢众多学生学籍让自己补办？！】12月8日，多名网友反应，该校学前教育学院13级众多学生学籍被学校弄丢，并让学生自行回毕业初中补办!引发众多学生不满，不少网友评论认为学校应该对此负责。#青年之声# @洛阳共青团 @河南共青团
【天冷头发未吹干睡觉 16岁男孩一觉醒来面瘫了】武汉16岁的高中生小飞本来是一个高大帅气的小伙子，前天晚上洗完头发，谁知刚吹到一半，寝室就断了电，只好头发半干上了床。谁知道前几天一觉醒来，半边脸僵了，嘴巴也直漏水，眼睛也闭不上。到医院一查：面瘫了。
【小伙跳江自杀 父母给不起捞尸钱遗体泡江中】11月30日，四川攀枝花男子邓某跳江自杀。3日，其遗体被发现，父母前去认尸，渔民要1.8万元捞尸费，后经协商要价8000元，邓家拿不出钱，只好让遗体继续泡着。6日，经民警协调，双方定价5400元，遗体被打捞上岸。
【重庆一广场现雷人警示牌：严禁停车 违者遭划车】2015年12月7日，在重庆市沙坪坝区大学城附近一广场时，发现在景观花坛边摆放着多个雷人的警示牌，“通道严禁停车，违者遭划车”。
【警惕！银行窗口存单也有假！22名储户1.5亿元不翼而飞】近日，22位储户在山东滨州的银行存款共计1.5亿元不翼而飞。一年前从该银行里拿出来的存款单，一年后却被告知是假的。目前，警方已对存款单进行鉴定。此外，该银行已有两名内部人员被警方控制，涉嫌伪造金融票证罪。
【沈阳一蛋糕店推“人肉蛋糕”供免费肢解 喊疼声叫吓坏孩子】12月6日，沈阳1905文化创意园内一蛋糕店做“肌肉男”造型蛋糕， “肌肉男”蛋糕头部为真人，当市民下刀切蛋糕身体时，会配合喊出疼痛声，很是逼真，吓的一些小孩不敢上前，躲在家长怀里。网友：小孩子看到不好吧！
【小伙见义勇为牺牲 获救者谎称其是“自杀”】郭强为救同事跳入河中却不幸溺亡。然而，获救者和另外两名当事人起初咬定他因感情问题轻生，直到其他人提供证言，三人才改口还郭强清白，并请求原谅。对为何撒谎，他们表示不愿再谈。警方：已申报“见义勇为”。良心何在？
【IS极端武装将10岁儿童逼成杀俘刽子手】美军中央司令部发言人帕特-赖德4日说，面对死伤空缺，“伊斯兰国”正强征越来越多童兵。一些童兵年仅10岁，却也被迫成为处决俘虏的刽子手。这一趋势已经有一段时间，他们(童兵)迫不得已战事。这说明“伊斯兰国”正急于填补战场损失。
【这些发生在2015年的大事，你都记得几件？】 2015年还有不足一个月就将成为人类历史上一个年份数字，对于漫漫历史长河来说，它渺小到不值一提，可是对于身处这个年代的中国青年来说，却有着太多挥之不去的记忆。O回首2015 这些大事让亿万中国青年感动
【网曝前央视女主播方静去世 由胃癌转到肝癌 享年44岁】央视原主持人方静去世讣告：“我们的亲人方静于2015年11月18日上午10点26分因癌症医治无效去世”。方静，1971年出生，一级播音员，先后担任东方时空、焦点访谈等栏目主持人。今年5月应邀担任红场阅兵实况转播主持人。
【邮路“长征”30年】他是太原市邮政局最后一位步班邮递员，负责区域山峦连绵，邮件只能步行背送。每日走35公里山路，两个饼一瓶水当午餐…30年他送件70多万件，行路30多万公里，每年穿烂鞋十几双！他说只愿所有邮件及时送达！山西49岁邮递员王收秋职责为天
【咋回答…男童看网剧问：什么是掰弯】网络剧《太子妃升职记》热播，电视里涉及到不少敏感词。浙江金华李女士的儿子正在读小学二年级，经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问，自己是不是也会被“掰弯”。
#青年之声#【你愿意转发帮这11个孩子回家吗？他们多数被拐卖时还不到1岁】据央视新闻，这些孩子都是警方在打拐行动中，解救的被拐儿童，至今还未寻到父母！他们中，多数被拐卖时还不到1岁；有的已被解救8年，父母可能还在焦急地寻找此刻，让我们一起传递爱心，转发帮这些孩子回家吧！
【猪肉+亚硝酸钠+牛肉香精色素=“牛肉”】江苏警方近日捣毁一制售假牛肉的犯罪网络，嫌疑人用猪肉添加亚硝酸钠和牛肉香精色素，加工成假牛肉，这些肉里含大量亚硝酸钠，长期食用容易致癌。目前，警方已抓获犯罪嫌疑人7名，查扣假牛肉2000余公斤，涉案金额达1000余万元。
【男子闯幼儿园挖幼童眼睛 家属：他有精神病】5岁小女孩正在幼儿园上课，一男子闯入教室拎起小孩用手挖其双眼…这骇人一幕近日发生在河北省邯郸市馆陶县。以上恶性事件的受害女童眼角膜破裂，眼骨骨折，目前当地医院正在全力救治。今天下午当地警方向法晚证实，案件正在调查，涉事幼儿园园长已被免职。
【一私家车3年交通违法417次 扣812分罚4万】河北公布前三个季度被抓拍的交通违法大户，其中冀D8D899违法次数高达417次！2012年至今，该车累计扣分812分，要缴纳43100元罚金，单是网上的扣分记录就有84个页面，最夸张时半小时违章3次。提醒：安全文明出行需自律，请对生命负责！
【长沙高校女生节成横幅节 学生玩疯了】12月5日，谐音“要爱我”，中南林业科技大学一年一度的女生节再次成了“横幅节”。女生宿舍前的栏杆、桥洞、过道，甚至行道树之间，均被遮天盖地的横幅所覆盖。男生们用尽各种搞怪的方式，向女生致敬。
【男子性侵14岁继女1年 将其裸照传聊天群】济南张女士离婚后带着女儿嫁给现在的丈夫。一段时间后，张女士发现14岁的女儿不对劲，再三追问下，女儿称继父常骚扰她。张女士询问丈夫，丈夫承认性侵女儿，且长达一年多！还将女儿的裸照传到聊天群里。目前警方已介入。
【年关将至，这些短信很可能是骗子！直接删除！】戳图，现在骗子编写短信迷惑性非常大，一旦点入链接，可能让你倾家荡产！公安部刑侦局提醒：收到这样的短信，千万别点开，直接删除！扩散周知！
【致敬曼德拉：风雨中抱紧自由】服刑27年，只为肤色不再成为岐视的理由。他用生命，教会民众平等、和解、善良与宽恕。黄家驹曾为他写下《光辉岁月》，时代周刊曾评价他是这个世界最接近圣人的人。他是南非第一位黑人总统。2013年的今天，纳尔逊•曼德拉去世他不朽的光辉岁月，可曾感动过你？
实用小技能，过年的时候可以自己动手剪窗花喽！~
【夫妻自建网站卖“名牌包” 3年赚千万】徐州泉山警方接到群众报警，称自己在网上花800多元购买了一个“LV”的包，回来后发现是假冒的包。近日，警方打掉了这个由一对夫妻经营的售假窝点。嫌疑人刘某夫妻俩通过自建网站销售仿冒奢侈品，自2013年至今，该团伙共计销售各类奢侈品箱包等产品达1千余万元。
【熊猫“找屎队”】为给野生大熊猫上户口，卧龙自然保护区抽调30名调查员，在大熊猫栖息地寻找新鲜粪便，采集DNA数据。因10天内粑粑检测较准，他们每天徒步十几公里追击热粑粑；最开心的是找到3天内的粑粑，掰开还能闻到竹叶清香。O给野生熊猫上“户口” “找屎队”天天进山科考找粑粑 （华西）这是一群有味道的人
今天是我国第二个国家宪法日，也是我国第十五个全国法制宣传日。 我和我的国家引擎之《宪法》，科普贴，青们，关于宪法你该知道的：L我和我的国家引擎--宪法 @共青团中央
【只要30元！只要30元！就可以把他的游戏账号封3年】30元封男友游戏账号3年，某电商最近出售卖奇葩服务，就是帮女生封掉男友的游戏账号。产品一出，销量蹭蹭地涨，专家提醒：把账号密码给电商封号，小心捎带其他个人信息会一起泄露！男生们问：什么时候有封淘宝账号的服务呢！？@央视财经
【恐怖！大货车侧翻 越野车瞬间被“压扁”】近日云南昆明，一辆拉煤的大货车突然侧翻，旁边一辆越野车瞬间被压扁，车内一对夫妻当场死亡。交警表示，不少小车司机因车提速快，转弯并线灵活，常在大货车旁随意穿插，这样很危险！
【安徽“让肝救人”大学生村官去世 绝笔信满是感恩】11月30日，曾“让肝救人”的28岁大学生村官徐锋去世。2012年底徐锋被查出罹患肝癌，临近手术时他将肝源让给一位病情更严重的患者。临终前徐锋写绝笔信满是感恩：我再也没有机会报答与感恩，只能说一声“谢谢”。
【来例假忍痛跑步 湖南14岁女生猝死】“我肚子有点痛”,成了刘丝的最后一句话。在体育课上慢跑150米后，她突然倒地没了生命体征。家长认为体育老师失职，索赔28万；老师说，孩子没提出请假也没异常，校方第一时间抢救，没失职，人道赔偿9万；警方称要查死因必须尸检，遭家长拒绝。#青年之声#
【不满3岁男童哭闹 保姆两根断针全扎入臀部】29岁的杨彩霞，来京给远房亲戚张先生家照看3岁孩子。因对孩子哭闹不满，她将事先准备好的一长一短两根断了的缝衣针，完全扎入孩子臀部，“这样从外表上可能看不出来，如果用针一下一下扎，可能会有针眼，有可能会被发现”。（京华时报）这是有多大仇！
【美女主播“生产线”】在安徽省阜阳市颍泉区电子商业产业园内，有一家专门提供网络主播服务的公司。公司有三十多个直播室，每个面积从都只有十个平方左右。全职主播按规定需要每天进行不少于8小时直播。收入除了每月固定的2000元底薪，还有提成。已经有30多名网络主播，每月营收达50万以上。
【这个3岁的娃已经有6块腹肌了！】拥有一身健美的肌肉可以说是每个男人的理想，澳大利亚的3岁男童Dash不是那种在健身房卧推或者举哑铃的传统意义上的健身明星，然而他却拥有让人羡慕的六块腹肌。据报道，这位名男童平日里非常好动，从奔跑跳跃到攀爬秋千，没有一个运动项目是他不喜欢的。
【上海小区抢车位 桌椅轮胎齐上阵】从地锁到轮胎，再到破旧桌子、椅子，还有废弃的自行车，有的居民，索性将助动车锁在汽车位上……各种奇葩“占位器”可谓应有尽有。到底是车为人服务，还是人为车“效劳”，为了抢车位，各种“古董”级别的物件可算派上用场了
【孩子刮人车妈妈留下纸条 车主：这是正能量不要赔偿】昨天，浙江乐清徐先生在自己车门后视镜上发现一张纸条，“你车门把手上白色的圆点是我儿子不小心弄的，不好意思。如果需要赔偿可以联系我…”修车费用为1500元，但徐先生说留纸条这事很“正能量”，不打算找对方赔偿。O孩子刮人车，妈妈留下“愿赔”纸条 车主看后收获“正能量”：不要赔偿
【无语！有人竟在飞机上刻字留念，出名出到天上了】在旅游景点乱写乱画“到此一游”已经备受指责，现在有人竟然带到了飞机上！网友@Jeffwell 曝光了几张照片，在昨天上海飞沈阳一航班上，在舷窗上发现了这样的刻字，而且三个舷窗上都有。关键是影响飞行安全,请勿害己害人！
【12306的手机双向验证：权威解释来了】12306今天提示，请在12月3日前完成双向验证。@中国铁路 就此发权威解释：12月3日并不是截止日期，自第一次购票当天起3天内，旅客在方便时间内随时可核验手机。同时在这3天中未核验仍可购票，3天后购票须通过手机核验。O12306网站对注册用户手机的可联络性进行核验
【4万8的貂毛大衣塞进裤裆带走】12月1日消息，近日云南昆明，两名男子进女装店谎称为女友买衣服。一男子以找衣服为由支开店员，另一男子趁机偷走价值48000元的貂毛大衣，把松软的大衣塞进裤裆里…整个过程被店内监控拍下。目前案件还在侦破中。
【郑州美女老师手绘荣誉证书】据网友@若然叔叔 ：不一样的荣誉证书，来自我的老同学的创意，一个郑州的90后小美女老师～网友：真是太用心！好想得到！
【男子半夜开车 副驾驶室飞进一个人头...】近日，一男子冲进湖北赤壁神山镇派出所：“我车上突然冒出一个人头！”警方发现，一颗血淋淋的人头就落在副驾座位上，随后在离派出所四公里处发现一具无头男尸。经调查，该男涉嫌酒驾毒驾，驾车时撞到一老人，致其身首异处。
【张铁林否认举行活佛坐床仪式 已皈依】近日有报道称法王白玛奥色为张铁林举行坐床仪式。许多网友质疑张铁林遇骗子，更有藏传佛教僧人表示整个坐床仪式都是瞎搞。对此，张铁林否认举行活佛坐床仪式，而是个祈福法会，此外他也透露自己在法会上正式皈依。（新浪）
【男子与女友吵架爬电线杆 触电变火球坠地】据@中国消防，日前，浙江金华市一名30岁罗姓男子，与女友吵架后情绪激动，爬上附近的高压电线杆，期间不慎触碰电线，随即发生爆炸，火花四溅。罗某瞬间变成火球，从高处坠下。据悉，男子事后并无生命危险，但身体大面积烧伤。冲动是魔鬼！
【杭州拾荒老人系名校毕业 曾匿名资助贫困学生】还记得杭州那位进图书馆洗手的拾荒老人吗？拾荒老人真名叫韦思浩，毕业于杭州大学，也就是现在的浙江大学。韦思浩退休后，每月有数千元的退休金，他却选择了拾荒。去世后，家人才发现他一直化名“魏丁兆”悄悄地助学。
【雇主狠心抛弃瘫痪儿 保姆照顾37年】37年前，庄茉莉受雇到一户香港来的夫妇家当保姆，不料刚满月，他们便丢下孩子。当时庄茉莉已有4个孩子，但一咬牙便带回家照顾。如今她81岁了，说：“鸡啊鸭啊都要救，更何况是人呢。遇到了，就不能放弃。”O父母抛弃瘫痪儿 保姆留守“危房”照顾37年
为什么说「以貌取人」是有道理的？
c 【拔河也危险！两学生被勒断手指】湖北神农架一小学25日拔河比赛，一名六年级学生不慎把食指插进打卷的绳里，这时双方同学开始发力，其手指被生生勒断！所幸，断指再植成功。无独有偶，26日湖北房县一中学拔河，一学生中指和无名指被勒成粉碎性骨折。切记！安全第一比赛第二啊！
【2017年起，义务教育免学杂费、书费】国务院下发通知：从2017年春季学期起，统一对城乡义务教育学生免除学杂费、免费提供教科书，对家庭经济困难寄宿生补助生活费。国家规定课程用书由中央全额承担，地方课程由地方承担。#青年之声#
【朋友圈9大骗局全曝光！看看你的朋友圈有没有？】近来风靡朋友圈的各种晒→晒心情、晒美食、晒孩子、晒风景、晒品牌、晒优惠.....等等，好像有什么乱入了？没错！你的朋友圈正在渐渐演变为“商圈”，亲们可要格外小心了！他们无孔不入，想方设法混入你的朋友圈……@公安部打四黑除四害
【网曝四川宜宾一小区空房成吸毒场所针头遍地 警方介入调查】据彭湃，网友爆料称，四川宜宾市一小区内的几间空房几年内成了吸毒场所，针头遍地，令小区居民十分恐惧。“有一次我经过，有一名像是刚刚吸完毒的人从空房里走出来，一直盯着我，吓得我感觉跑开。”目前当地警方已介入调查。
【马里遇害中国公民归国】历经20个小时飞行，搭载三位在马里恐怖袭击中遇害的中国铁建员工遗体的飞机27日下午到达首都机场。简短的接灵仪式上，工作人员为灵柩覆盖国旗，同事亲友向英灵献花。万里之行，他们魂归祖国。让我们记住他们的名字：周天想、王选尚、常学辉。@新华视点
【男子服刑44年出狱被吓到：到处是戴耳机“特工”】美国男子奥蒂斯·约翰逊（Otis Johnson）25岁时因谋杀未遂罪名被判入狱。服刑44年后，他刑满释放，重新回归社会。但由于与社会隔绝太久，他对现代科技感到非常困惑：他以为每个戴着耳机的人都是美国中央情报局（CIA）调查员。
【老夫妻寒风中轮流为孩子守车位】南京盐仓桥附近的道路停车场每天下午五点左右就会出现一老年男子，有时是一老年妇女，两人交接班坐在车位里，直到有车停下来，不论风吹雨打，高温酷暑都这样。据悉，两人是夫妻，本来有车位，但由于这一带是路边停车场，有时回来迟了车位就会被别人占用，只好如此。
【大一女生字迹工整 被赞“人肉打印机”】武汉一高校学生刘画近日完成的一篇1800字手书作业，一笔一画，字迹工整，被赞为“打印体”。不少人看到后直呼：“太强大！”刘画说：“从小学到高中，我的作文、考试答卷一直都被老师拿出来当作书写范本。”老师表示：批改这样的作业真是赏心悦目！#青年之声#
怎样构建强大的自己。共勉
【初生女婴失踪死在楼梯间 疑似被奶奶掐死】近日，在江苏南通如东中医院，一名几天前出生的女婴失踪，警方后在医院楼梯间内找到其尸体。知情人介绍，或因第二胎又是女孩，奶奶便把女婴掐死了。目前，女婴奶奶已被警方带走，具体案情还在调查中。
【恐怖染发剂 美女用完变外星人】这位妹子的悲惨遭遇估计会让不少爱美的女士警觉，她在使用一款新的染发剂之后不幸地变成了下面这副样子……这样夸张的过敏反应真是让不少网友惊呆了，也给喜欢滥用染发剂的朋友们上了一课。O恐怖染发剂 美女用完变外星人惊呆网友不论如何，妹纸，你能活下来就好。
【扩散！冬天绝不能做的十件事！】近日，江苏一个8岁女孩坐母亲的电动车时，脖子上的长丝巾绞进后轮，脖颈被死死勒在牙盘上，险些丧命！①在开暖气的车内睡觉：可能一氧化碳中毒；②加油前没释放静电：可能引火烧身；③机洗羽绒服：可能爆炸……冬天绝不能做的十件事↓为安全，扩散！@人民日报
【普京震怒 美欧呼吁冷静】1、土耳其击落俄战机，普京震怒称后果严重：就像被恐怖分子共犯从背后捅了一刀！2、俄飞行员1死1失踪。3、土耳其称并非针对俄罗斯，土方曾抗议俄空袭不是打击恐怖主义，而是轰炸土库曼村庄。4、奥巴马称土有权捍卫领土，北约呼吁各方冷静。
【老板伪装新人到店视察 送员工25万美元】近期国外一真人秀中，一美国连锁服装店的老板伪装新员工混入自家店。他自称落魄，员工Angel不断鼓励他。其实Angel是单亲妈妈，和3孩子住收容所。老板最后赠Angel25万美元支票，希望她能有个家。L企业老板伪装成新人到分店视察
word高手和低手的区别，你中了几枪？
【浙江一奶企将25万瓶过期奶二次销售】一个月前生产的早餐奶，厂家回收后涂改生产日期，又变成刚出炉的“新鲜热奶”。昨天，这起涉嫌生产、销售伪劣产品案在瑞安市人民法院开庭审理。据指控，8名被告人共二次销售25万余瓶早餐奶。经检测，这些过期牛奶蛋白质含量低于国家标准。（央视）不争气啊！
【巨额现金和黄金遗落出租车 失主迟迟不现身】据@百姓观察 21日，郑州的哥陈师傅在后备箱发现一个疑似乘客遗忘的旅行箱。将失物移交总公司后，工作人员发现箱子内装着巨额现金，金条及黄金制品若干。司机认为失主肯定很着急。但是事发后通过媒体寻找失主，却迟迟不见有人认领。
【奇葩男蹭公交车 刷卡配口技】吃饭给钱，坐车刷卡，这，都是天经地义的事儿。可郑州某男子乘坐公交车，不投币不刷卡，靠啥?口!技！一边假装刷卡，一边模仿“滴”的声音，被车长识破后，男子说是自己确实没带钱，一分钱都没带，走路回去又太远，这才想了这么一招！
#青年之声#【帮帮他们！3岁、5岁兄弟手臂被机器吞掉】据央视，18日，江苏两男孩在父亲开的铁皮加工店玩耍时，弟弟左臂被绞进圈铁皮机器，哥哥为救弟弟双手也被绞。弟弟被截肢，哥哥双手重伤可能截肢，面对10万余元治疗费，全家一筹莫展。若你能帮他们，请联系徐州仁慈医院0516-87336297。帮帮孩子！
【忽悠记者“我不是局长”，现在他“愿望”成真】投资85亿，贵阳市竟还有3万套保障房一直闲置！房子建好，但水电不能入户。贵阳市住建局长刘朱面对记者，突然表示：你们搞错了，我不是局长，我是来看工作图的。现在，他的“愿望”成真，贵阳市启动问责程序将其免职。O贵阳住建局局长刘朱因保障房没如期竣工被免职
【此刻，你愿为这些被残杀的生命转发吗？】近日，厦门海关查获一批涉嫌走私的象牙57根，重118.8公斤，这些象牙大部分属于幼年象，估计最小的只有3岁…你知道吗？为了获得完整的象牙，大象的整个面部都会被偷猎者残忍割掉！你能想象在这些象宝宝身上发生的残忍画面吗不购买野生动物制品，支持的转！
【爷爷背百斤山货下山 想救白血病孙女】2岁孙女得白血病，到重庆住院。60岁爷爷背上自家产的百斤山货，走2个半小时山路、坐6小时车，到重庆摆摊，给孩子凑救命钱。两天才卖出4把党参，80元，老人急得抹眼泪。“山货爷爷”感动许多网友：能帮就帮！O走两个半小时山路坐6小时班车 爷爷背百斤山货两路口摆摊救孙女 #青年之声# @重庆共青团
给大家看一些大神做出来的奇葩雪人，大伙儿取取经，等一会儿咱们攒够了雪，约上小伙伴~堆雪人去！就算大雪纷飞，咱们也要玩！@法制晚报
【紫禁城的瑞雪】片片互玲珑，飞扬玉漏终。@故宫博物院
【新西兰小龙虾群被冲上海岸染红海水】近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。（环球网）网友：能吃吗？好吃吗？快到碗里来！
【青岛小学生抵制二胎 成立“反弟弟妹妹联盟”】在山东青岛一所小学担任班主任的王老师说，前段时间,她发现班里有七八个孩子经常聚在一起窃窃私语，后来找了个孩子一问才知道，他们搞了个反弟弟妹妹联盟。想生二胎，真是困难重重……
【快播CEO王欣否认犯罪】@北京海淀法院：上午庭审，快播及CEO王欣均否认控罪，称快播只是从事技术研发，不具备传播属性。公诉人：抽检视频70%是淫秽视频，怎么解释？王欣：我也很奇怪，用户点播什么我们不掌握。公诉人：明知监管有漏洞，为何不转型、不停用QSI软件？王欣：技术本身并不可耻。
【大爷不慎划车借钱赔偿 车主感动退钱又捐钱】1月3日,西安市民小朱的爱车被一个骑三轮车拉废铁的大爷划了。随后，老人主动提出赔钱，由于身上没带钱，回去借钱凑了400元交给车主。之后才知道老人生活艰难，小朱很感动，第二天和朋友凑了一千元硬塞给老人。O西安大爷不慎划轿车借钱赔偿 姑娘感动退钱又捐钱
【中国移动积分不能兑换现金，能换现金的都是诈骗】江苏江阴市的胡女士收到“10086”发来的短信，提醒她积分即将过期，赶快兑换200多块钱。她点开下面的链接，手机立马安装了一个东西。她将自己的身份证号、银行卡号和取款密码都输入进去，没过多久，银行卡里就少了5千多块钱。央视
【游客抓鸥拍照 民警：看到报警！】昨天，云南昆明大观楼上，一男子喂食时抓住红嘴鸥双脚，身旁女子趁机给它拍照，完全不顾红嘴鸥痛苦挣扎。这种现象已不是第一次出现。民警提示：如再发现可当场报警。转发呼吁，喜爱它们，就不要伤害它们！
【安徽被抢女童获救嫌犯落网 警方曾悬赏10万缉凶】3日下午，阜阳5岁女孩在村头玩耍时，被两名骑摩托车的男子，以问路为由抢走，警方曾悬赏10万缉凶。经警方全力侦查，于5日晚11时成功抓获犯罪嫌疑人，解救出被抢女童，孩子安然无恙。
【男子遭遇电信诈骗 银行门口上吊自杀】据河南电视台@都市报道 ，一个月前，周口的熊先生带着1万块钱到新乡做小生意，没想到前天接到了电信诈骗电话，把1万块钱通过农业银行汇给了骗子，受骗后向银行和公安求助。今天早上，因为想不开，他来到农业银行门口自杀。目前警方已经介入此事。骗子可恶！
【习近平2016年首次国内考察赴重庆】据@新华视点，2016年1月4日下午，习近平来到重庆果园港考察，听取长江上游航运中心建设、铁路公路水路联运等情况介绍，察看正在作业的集装箱船。听说渝新欧国际铁路沿线国家实现一次报关查验、全线放行，他赞赏“挺好”。
【付出才活得有价值】当门卫的他见人骑自行车时车闸失灵摔倒，萌生义务修车念头。拆装新车弄清构造，自费买配件器具…他31年义务修车十几万辆，帮修车人省20多万！查出患癌，出院后身体虚弱，被劝别再修车他不干：“付出才活得有价值！”山西60岁老人赵海生善良是本
【广东中山又现土豪婚礼 金灿灿亮晶晶~】今天，中山很多市民的朋友圈被“土豪”婚礼刷屏：接亲过程豪车云集，新娘首饰满满当当...网友想起去年当地另一场“土豪”婚礼。当地居民介绍，去年那个新郎是今天新郎的亲弟弟，兄弟二人都是90后，家里经商，很有钱。网友：心疼新娘的脖子（南都）
【河南女孩遭骚扰不敢报警 大爷大吼帮抓人】1月10日晚，河南郑州B1路公交车上，一名大爷见一名男子先后骚扰两名女性，实在看不下去，抓住他的手大喊“耍流氓。”但被骚扰的女孩惊恐地说，不敢报警怕遭报复，要提前下车。此后，该男子被赶来的警方控制。
【女生本科在读已生二胎 上课需请假哺乳】梁宝怡是广州大学播音系三年级学生。92年出生的她在19岁念大一时就怀孕，20岁时成了一位母亲。梁宝怡的丈夫是俄罗斯人，现在，他们已经有了两个孩子。2005年教育部发布了新的《普通高等学校学生管理规定》，不再限制在校大学生结婚。
【晚安】逐渐走向平庸的四个特征，提醒自己。
#青年之声# 【急寻湖北15岁失踪男生张启龙！】张启龙，身高约150cm，湖北监利人，脸上有青春痘。2015年12月13日下午，在去翔宇监利中学上学途中走失。失踪时穿深蓝呢子外套、黑色牛仔裤、棕色棉鞋，戴灰色白杠围巾。快过年了，家人还在苦苦寻找……扩散帮寻！@交警陈清洲
【南昌一高校卖烧饼大姐酷似王宝强走红】昨晚大家看了天天向上吗？看了吗？看吗？吗？听说有4个王宝强上了天天向上。有一个居然来自江西呐……一位在江西旅游商贸卖烧饼的大姐。你们说像不像？ @江南都市报
【巨人姚明坐车太憋屈 叶莉当司机】1月1日，2015-2016赛季CBA联赛第25轮：上海大鲨鱼106：93胜天津荣钢，姚明心情大好，妻子叶莉来接观战的姚老板。钻入对于平常人来说豪华座驾“小车”，姚明着实废了一些功夫。姚明在车内还是十分“憋屈”，仍需低头，身高达到2.26米的巨人难以适合为普通人设计的车。
【男子驾车钻进货车车底当场死亡】2016年1月2日凌晨5点左右，在海南省海口南海大道上，一辆琼C牌照的黑色小轿车追尾同向行驶的大货车，导致轿车钻进货车车底，小轿车顶部遭削顶，驾车男子当场死亡，车祸现场十分惨烈。O男子驾车钻进货车车底当场死亡
【网曝广西来宾一SUV等红灯时突然连撞多人 现场惨烈】网友爆料，今天上午10点左右，来宾街头发生一起惨烈的事故！一辆小车在等红绿灯时，突然向前冲去，撞到不少电驴和行人。现场情况惨烈，让人看了触目惊心。有网友指出，肇事车辆是婚车！不过此消息尚未得到证实。生命无价，谁也无权践踏他人的生命！
【湖北宜昌元旦民众争买彩票 现场垃圾满地】2016年1月1日，湖北宜昌，即开型福利彩票购彩现场堪比春运大军，前来购买彩票的市民人山人海，争相购买最高奖金为30万元的彩票。活动结束后，现场垃圾满地。
【5名少年躺马路自拍 2人被碾死】近日，土耳其一群少年躺在机场外的马路中进行自拍，因天色昏暗，货车司机未能及时发现，其中两名少年直接被路过的货车当场辗毙。警方到达案发现场后，发现这5名少年都曾喝过酒。
【上海一医院元旦联欢会请住院老人看美女热舞】2016年1月1日，一位上海网友爆料一家医院元旦联欢会请来数位美女，为住院的老人们表演热舞。图为住院老人元旦联欢会观看热舞表演↓↓
【婚礼花费越少 越不容易离婚？】近日美国有研究指出，婚礼花销少离婚率低。婚礼花费2万美元以上的夫妻，比花费5千到1万美元的夫妻，离婚率高1.6倍。花费1000美元以下的离婚率更低。研究人员称，没钱办婚礼的情侣或许本身就是真爱，也可能婚礼花费低婚后财务负担较轻…
【辽宁篮管副主任一掌打飞记者手机】在辽粤大战赛后，广东教练团队质问技术席，在旁拍摄的记者们却遭到了辽宁官员们的粗暴对待。一名广东电视台记者拍摄时被连续干扰险些酿成打斗，而一名网站记者拍摄的手机则直接被辽宁省体育局篮管中心副主任傅野一巴掌扇飞。
【娃哈哈奶茶里竟喝出白色蠕虫】据四川新闻网消息，12月27日，网友爆料在一瓶新开盖质保期内的饮料中发现了白色活蛆，她姐姐不慎喝下后当场呕吐。当她在购买饮料的商店内连续打开8瓶哇哈哈奶茶后，都发现不明白色蠕虫在蠕动。目前，遂宁食品药品监管局已介入调查，并追溯至生产商杭州娃哈哈。
【67年前的隐形眼镜是这样制作的…… 一副13000元！】一段近日公开的1948年广告中记录了当时隐形眼镜制作过程。①实施麻醉；②将白色浆状物放顾客眼球上，凝固后取出；③用塑料膜压制成型，再修整度数和形态。顾客主要是电影明星、运动员等，一副售价合人民币约13000元。
【最美女院人，山东女大学生跳冰湖救野兔】早晨正忙着去上课，却忽然看见一只野兔在湖水中扑腾，很多学生可能只忙着看热闹。但山东女子学院的大二学生贾同凤却不顾冰冷的湖水，跳进去将野兔救出来。“当时也没多想，要是不快点救上来，它就要淹死了”，贾同凤说。师生纷纷为她点赞，夸她最美女院人。
【小学生给市委书记写信：能让大人少骂点脏话吗？】湖北利川一小学生给利川市委书记的信火了。这名叫赵桐的学生信中提到写到：我觉得您既年轻又帅气……公交站牌是否能留宽点，太挤了，每次司机都破口大骂“坐公交车心都碎了”。据悉市委书记已留意到信。
【医护人员新年心愿：我是医生，请相信我！】元旦前夕，记者走进重庆第三军医大学大坪医院，聆听一线医疗工作者的新年愿望。重症医学科护士杜政：希望男护士越来越多。耳鼻咽喉科主治医师李艮平：我是医生，请相信我！健康管理科护士黄玮：希望来体检的人都健康！中新网
【2015年仅剩2天结束！此刻，你愿意为这352名孩子转发吗？】他们，都是打拐行动中被解救的孩子，有的被拐卖时，刚出生几天……他们可能从未能在父母怀中撒娇，至今不明白爸爸、妈妈的真正含义还有2天，2015年又要过去了，这352名被解救孩子正急寻亲人！多个转发，多个希望！愿天下无拐！一起传递！
【男童正在台上表演突被人抱走 尖叫：他不是我爸】25日，一班小朋友在广东顺联广场舞台上表演节目时，一男子突然走上舞台抱走一名男童，观众以为这是表演环节之一，但男童尖叫“他不是我爸爸”，现场保安及时制止。有街坊称该男子可能喝醉了。警方已对该男子进行搜捕。O小朋友正在台上表演 突然一个黑衣“怪蜀黍”上台把他抱走！好险！
【13岁女孩照顾奶奶7年 扛下父亲所留20万元债务】6岁时，泰州女孩小慧的妈妈离家出走，爸爸在外打工，小慧一人承担起照顾失明奶奶的责任。今年11月，小慧的爸爸因肝癌去世，还欠下了20多万债务。小慧虽伤心却没有气馁，“奶奶我来照顾，家里的债我来还。”
#青年之声# 【网曝90后打老人作乐 多次狠踹头部淋酒侮辱】据@爆料一哥 ，网曝90后打老人作乐，方言说的是：让这个老奶奶老实一点，让她躺好不打她；周围还有哄笑声。有网友称打人者系绍兴嵊州人，1994年出生。@绍兴公安 如此恶劣行为，必须严惩！请速核实并给老人一个交代！
【习大大的群众观：群众冷暖是我们的风向标】“上山下乡的经历，使我增进了对基层群众的感情……要像爱自己的父母那样爱老百姓，为老百姓谋利益，带着老百姓奔好日子，绝不能高高在上，鱼肉百姓”这是习大大的梁家河记忆，是他的群众观，也是中国梦的出发点。O习大大的群众观：群众冷暖是我们的风向标
【男子因女友狂囤卷纸 在楼下搭“纸卷屋”】近日有网友在北京某小区发现一“纸卷屋”。业主透露，小区内一女租户趁超市打折购买了大量卷纸，因此和男友发生争吵，并对男友说“手纸都比你暖”，男友一气之下把卷纸扔到楼下，搭建了这个“纸卷屋”。事后两人和解，卷纸被围观大妈哄抢一空。
【男子无钱帮女友看病 街头裸身跪地请罪】12月26日，深圳一购物中心广场，一群街坊正在围观，一名戴帽子的黄衣女子坐在凳子上，一名光着膀子的男子则跪在她的面前，一条横幅上写着：亲爱的对不起，我没能力帮你治病，对不起！广告布上写着情况介绍，包装好的圣诞苹果上，标有‘好心平安果”请求帮助。
【女环卫工6年劝回5名轻生者 被授“功勋城管”奖章】湖北武汉市环卫工涂晓珍清扫长江大桥6年，每天在1100多米的桥上往返5个来回，获得“长江大桥美容师”等多项荣誉，还劝回5名轻生者。近日，武汉市城管委授予涂晓珍“功勋城管”奖章，并送上一万元慰问金。O女环卫工劝回8名轻生者 被授予“功勋城管”奖章点赞！
【转发辟谣】昨晚，你的朋友圈都被微信公开课PRO版的“我和微信的故事”刷屏了吗？然而，随之而来的是各种谣言：有的说这个应用会盗号，有的说会盗刷支付宝。对此，微信官方已经辟谣：链接不存在病毒或者木马，更不存在账号里的钱被盗的情况。O【辟谣】我和微信的故事是真的！盗号什么的都是谣言！扩散！别再传播谣言了！
【老板为流浪汉派发百元红包被嫌少：往年都是五百】斗米养恩,担米养仇。近日,这句话在“天河好人”尚丙辉身上得到印证。由于尚丙辉生意亏了十几万,手头十分拮据。今年春节,他请流浪人员吃饭,每人派了100元红包。老人却生气地说:“以前都是五百五百地给,是不是名气大了,看不起我?”O老板为流浪汉派发百元红包被嫌少：往年都给500
【杭州现最土豪大学:地处5A景区 豪华湖景房】杭州1位老师去了趟任教的浙江某学院的千岛湖校区，拍了几张照片发朋友圈，瞬间炸了！学生在5A级景区上学，豪华湖景房，比度假酒店还惊艳！
【三男子专用假币骗农村老人共65200元！转发呼吁：别再用假币骗人！】据@眉山播报 ，三名男子驾车专找农村老人用假钱换真钱，在四川眉山、乐山、雅安等多地，共盗得钱财65200元。眉山市彭山区法院昨天宣判：三男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部损失。老人生活不易，你愿为他们转吗？@人民日报
【马里遇难同胞今送别】在马里恐怖袭击中遇难的三位中国公民周天想、王选尚、常学辉送别仪式27日在八宝山革命公墓大礼堂举行。北京的天空飘着雪花，逝者亲友、国家相关部委、使领馆以及中国铁建系统内单位代表800余人前往吊唁。一路走好！ @新华视点
【济南商贩掀翻自家摊位 高喊城管“暴力执法”】昨天在济南天桥区，一家占道经营水果摊贩在面对城管执法时，自行伪造了一段“暴力执法”的现场。自己把自己的水果摊掀翻了，顺势钻到城管执法车底下。与此同时不停地喊，“暴力执法，把我们轧死了，轧死一个就好了。”视频：L济南商贩伪造城管暴力执法现场 掀翻自家摊位喊人围观 齐鲁网
【哈尔滨“1•2”重大火灾事故56人受处理】近日，哈尔滨市“1•2”重大火灾事故调查组公布，今年1月2日于道外区太古不夜城发生的火灾事故属重大火灾责任事故，56名事故责任人受到处理。“1•2”事故致消防员赵子龙、傅仁超、张晓凯、侯宝森、杨小伟牺牲。怀念5位英雄，转发祭奠！O哈尔滨市“1·2”重大火灾事故56人受到处理
【300余传销人员开会 被警方一锅端】数百人聚在广西北海银滩，不拍照，不观景，而是在沙滩上相互交流，这是干啥？25日，300余名涉嫌传销人员聚集开会，被北海警方一锅端。警方逐一登记身份，教育后，将骨干人员带回审查，其余涉嫌传销人员陆续遣返。O秒拍视频 央视
【细思恐极！充电宝在狭小空间被挤压 会爆炸！】充电宝是大家生活中的必备工具。但是你天天背着个炸弹跑，你却不知道。实验证明：充电宝在狭小空间被挤压碰撞会着火爆炸，这也就是，民航总局不允许充电宝是放在行李中托运的原因。看完这个，你还敢偷偷将充电宝放入托运行李中吗？转发提醒！@央视财经
【网曝重庆警察执法打人 警方：打人者已被停职】近日，网曝重庆民警执法时动手打人。网传视频显示，一男子不断辱骂民警。面对民警的警告，男子置之不理，随后双方发生肢体冲突。记者26日从警方获悉，打人民警被停职，纪委已对该民警立案调查，被打者因交通违法被处理。
今天上午，山东平邑一石膏矿垮塌引发震动，目前有多人被埋，伤亡不明。据@中国地震台网速报 正式测定：振动相当于4级地震。（据新华社）愿一切平安！
【重要提醒！雾霾天别戴隐形眼镜！】实验表明，雾霾天隐形眼镜上菌落高出平时11.5倍！因为雾霾中的化学颗粒会附着在隐形眼镜上，可引发眼痒、眼干、流眼泪、眼红、角膜炎等症状。所以，雾霾天最好不要佩戴隐形眼镜，而是尽量佩戴框架眼镜。这个一定@ 每一个近视的TA! @央视财经
【女友查出疑似艾滋却不说 小伙婚后感染】去年三月，河南小伙小新和女友小叶前往妇幼保健院婚检时，查出女友小叶疑似感染艾滋病毒，医院单独叫住了小叶没告知男方。而小新，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。
【大爷：划了车借钱也要赔；女车主：退钱又捐款】3日，西安女孩小朱的爱车被一位骑三轮的大爷不慎划坏，老人主动提出赔钱，10元、20元地凑了400元给她。后来小朱发现老人和老伴住在一平房里，靠看门和捡废品贴补家用，见此情景，女孩不但将 400元还给大爷，还留下了1000元。
【狮子老虎爬上观光车抢食 游客尖叫连连被吓哭】8日，在重庆永川一家主题公园，游客们乘坐投食大巴、网式观览车，给老虎狮子投放活鸡喂食。途中，散放的老虎狮子，一路尾随观览车，甚至扑到车上抢夺食物，车上的游客被吓得尖叫连连，却又兴奋地拍照纪念。
【大学生医院开止痛药 被强行实施手术事后获悉没病】1月5日下午，广州从化某高校学生小林感到肚子不舒服，于是去太平镇的一医院想开些止痛药。没想到接诊医生居然拉她去手术室，还说她患了一堆疾病，要强行实施手术。并要求小林支付3100元的手术！事后，小林前往其他医院检查时却获悉，自己根本没病！
【大大集团老总被曝竟是”艳照门“男主】目前，非法集资40亿的大大集团被警方立案侦查，4名高管也被羁押。微博更是爆料称，被抓的集团老总马申科正是2012年济宁郑媛媛艳照门事件的始作俑者，当年马申科与女友郑媛媛分手心痛欲绝，一怒之下将艳照公之于众，此后女主与马申科复合后离开济宁，南下上海。
【紧急提醒！又现新骗局：礼品免费送？信息被盗危害大！】近日，江苏新沂市的几个村子里出现一伙人，免费给村民送理疗仪，条件只是每个人照一张相，再拍一张身份证照片。天上真能掉馅饼？原来在免费领的背后，村民的身份证信息已被骗取用于不法用途……扩散！别让骗子得逞！
【荷兰议会决议学车费可肉偿】荷兰议会近日作出了一件令人震惊的决议——驾校教练可以用性回报代替现金来收费。在荷兰，性交易是合法且受管制的，荷兰交通部因此认为如果教练主动提出用性回报换取课程就是合法的，相反如果学生主动提出则属违法卖淫，并重申并不鼓励以性行为代替金钱。
【云南蒙冤少女：我已和社会脱节 没见过手机...】蒙冤13年终昭雪钱仁风踏上回家路，村口父女抱头痛哭，坟前哭求母亲瞑目。阔别13年后再见父亲，她希望能够照顾好父亲，但又担心自己跟这个信息化的时代脱节。“我以前都没见过手机，感觉自己已经不懂这个社会了。”O蒙冤13年终昭雪钱仁风踏上回家路京华时报
只要一台微波炉，教你做出最简单又好吃的美食方法！再没有比吃更幸福的了！吃货绝对必备！ （@生活小智慧 ）
【美女晒大量豪车引热议 被爆靠约车主蹭拍】近日，一美女每日晒自己的各种豪车座驾引发关注。所晒出的车包括宝马，奔驰，特斯拉，保时捷，法拉利，宾利，兰博基尼等豪车。很快就有网友扒出真相：她所晒的十余辆豪车都不在其名下。有些网友笑称其为“傍车女”。O美女晒数辆豪车 靠约车主蹭拍
【嫌乘客下车慢 公交司机刺死乘客继续开车】12月20日，浙江永康市发生一起命案。据透露：刘先生和妻子带着三个孩子下公交车时速度较慢，司机催促后双方起了争执，动起手来，司机拿水果刀刺向了刘的胸口，刘先生送医后抢救无效身亡。事发后，公交司机继续开车把乘客送到终点站，直到被民警逮住。
【这位91岁老兵把抗战70周年纪念章丢了】昨天，成都91岁抗战老兵张黎元抹着泪说，10日，他在人民公园附近体检时，纪念章就挂在胸前，回家却不见了。纪念章编号：2015193758。对老兵而言，这是他这辈子的荣耀。如发现，请速拨028-96111。（华西都市报）O91岁老兵成都遗失抗战纪念章 “朋友圈”接力帮他寻找 转发，扩散！
【美容店给女孩脸上抹辣椒油 称交1万才处理】近日，江苏一美容店称可免费体验，顾客体验后却脸如火烧，后被要求购买服务，称不处理会毁容！警方发现，店员其实在顾客脸上抹辣椒油、燃脂膏让皮肤红肿，逼顾客消费！警方提醒：勿贪便宜落入“免费”陷阱。@央视新闻
【小伙与女友视频 室友为其举灯照明】据网友爆料，寝室熄灯，寝室一哥们女朋友要给他开视频，因为光度不够，一旁的室友毫不犹豫地用手机打起灯光，当起了名副其实的电灯泡。而爆料网友事后澄清打灯小哥就是他自己，上传微博只是为了好玩，没想到因此大火！ps.打灯小哥说了，他是有女盆友滴
【手机丢了3小时 计步器竟多出1.3万步】郎女士手机丢失，没想到试了一下，能打通，是环卫工捡到手机，郎女士想出钱感谢，环卫工坚决不要。取回手机发现，手机丢失3小时，计步软件多出1.3万步，这是环卫工工作走出来的…O手机丢了3小时 计步器多出1.3万步别乱扔垃圾，让环卫工人少走一些路,转起！
【乱拨110 堵塞的是别人的救命通道】110是众所周知的报警救助电话，但如今各地的110却常遭骚扰：小学生不写作业报警抓妈妈、上厕所忘带纸让民警送手纸、嚎啕大哭称40多岁没媳妇让民警介绍…有些地方接警中心每天约三分一是无效警情。转发承诺不乱拨110！
【别让老人跪着走完人生】这个老人叫彭明团，今年已80多岁。据报道：老人住厦门市翔安区沙美村，十年前被儿子赶出来，没有任何经济来源，证件低保都被儿子霸占手里，只能靠捡垃圾生活。因风湿与瘦弱，老人的双脚早已无法支撑身体，只能跪着“走路”……我们都会有老的一天，转起关注！@交警陈清洲
【深圳一处工业园区被曝遭山体滑坡掩埋】据市民爆料，深圳光明新区红坳村柳溪工业园发生山体滑坡，大概10多万平米，现在还在清点人数。光明新区协警何先生，在长丰路执勤，接到通知，现在所有车辆禁止进入滑坡区域。目前不确定有无人员伤亡。（晶报）
【此刻，一起转发，为恒大加油！共同见证历史！】今天下午3点，世俱杯季军争夺战，广州恒大对阵广岛三箭。赛前郑智说，输给巴萨全队斗志并未受影响，今天将全力争胜，把胜利送给受伤的队友邹正。两年前，恒大曾获得世俱杯第四名。今天，他们能否冲击第三创造历史？转发，为中国球队加油！（央视）
【男子公交上突发心脏病 掏出1万元高喊“救我”】16日，长沙某公交上一男子突发心脏病，掏出一万元塞给公交司机，并躺地呼救，乘客帮其服下速效救心丸，男子有所缓解，不久再次发病，司机直接将车开到医院。男子说看多了路人冷漠，花钱求助才保险。公交司机拒绝收钱。(湖南经视)L乘客突发心脏病 掏出1万元高喊“师傅救我”
【视频：央视记者就南海问题与美国学者激辩】近日央视记者王冠和美国哈佛学者就中美南海对峙激辩。王冠称美国所谓航行自由实为地缘政治，全世界近百个主权存争端的岛屿，何以选中了南海?美学者坚称美良性霸权给亚太带来繁荣，新亚太格局未必比旧的更有效。
【湖南邵阳现“天坑村” 房塌桥断如末日】村民过得提心吊胆，因为村子地面上总是时不时出现巨大坑洞，走路时稍不留神，路面就可能突然塌陷。据传天坑是附近一家连续开采了13年的石膏厂导致的，由于地下被挖空，不少房子出现开裂现象，甚至垮塌。村里的河流也因此断流。O湖南邵阳现“天坑村” 房塌桥断如末日
【新加坡女子花光积蓄养150只猫 瘦成皮包骨】新加坡46岁女子刘莉莉（Lily Low）是名副其实的猫痴，她目前养有150只猫，而买饲料给它们更花光她所有积蓄。她经常一天只吃一餐，有时还连两天没吃饭，因此变得瘦骨嶙峋，但她认为这样的生活令她更感满足。
【帅气！武警弓弩手一箭射穿易拉罐】武警六盘水支队一中队官兵在严寒天气下组织战术训练，狙击手严密监视“敌情”。一招一式，就是一个大写的“帅”字！兵哥哥@中国军网官方微博
2015-2016赛季CBA联赛第19轮，辽宁主场战胜新疆的赛后，郭艾伦被看台上扔来的罐头瓶砸中脸部，血流满面.....希望没事
【山东“闹婚” 新郎被扔大海】12月18日，山东日照，万平口风景区海边，几名当日结婚的新郎，有的被同伴扒掉棉袄和外套，有的被捆住手脚，被同伴合伙抬着扔进大海。这样真的好吗？
【母亲带女儿跳楼自杀 或因丈夫出轨】12月17日，广东佛山禅城张槎保利香槟花园B区，一名中年女子带着2名女童乘坐电梯来到顶楼，随后从17楼顶坠楼身亡。有目击者称，两名女童先被该女子从顶楼扔下，随后自己也纵身跳下，三人当场殒命。知情人士猜测或是因为其丈夫有了小三...O女子带子女跳楼自杀 或因丈夫出轨
【小伙街头浪漫求婚 钻戒不足1克拉被女生拒绝】帅小伙街头上演浪漫韩剧，现场快闪求婚，连路人都想嫁了。却遇女神不按套路出牌，十分感动，然后，就没有然后了……@直播成都
【央视曝光：“易物天下”是骗局！找群众演员当托！】易物天下网其实是新型骗局！宣称缴费成为会员，就能网上以物易物，但其实，网站店铺99%是空的，易物天下在招商会还从北影厂门口找群众演员，冒充成功案例，忽悠人们加盟！前高管透露：“收完钱了就是忽悠呗。”
【那位进杭图爱读书的拾荒老人离世】他叫章楷，进杭州图书馆看书前自发洗手的拾荒老人。他是名退休教师，退休工资每月五千多，但省吃俭用捡些瓶瓶罐罐。用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。不幸的是，近日老人被出租车撞伤医治无效身亡。老人走好O杭图洗手读书拾荒者被撞离世
【一不小心上了头条！“女博士”自带论文征婚启事被热炒】学医、女博士，在某医大附属医院工作，还提供一份特殊的“嫁妆”——自带10篇SCI论文，可改夫君为第一作者。近日，在微博和朋友圈中，相信不少人已经看到这则有趣的征婚启事。事实上当事人表示被同事夸大了。真相在此→O医大女硕士赠论文征婚
【武汉高校后街现24小时无人售货店 专卖情趣用品】位于武汉理工大学华夏学院附近后街上近日新开了一家24小时无人售货店，但售货机里卖的不是饮料或玩具，而是一些情趣用品。一些小孩出于好奇，有时会在店内外观望，附近的居民也担心未成年人会受到影响。
【徐州一副镇长酒驾撞死人逃逸 第2天淡定上班】身为镇政府公职人员，酒驾开车撞倒路人后，不仅没有停车救人，反而加速行驶去，致无辜青年枉死。近日，徐州“副镇长酒驾撞死人后肇事逃逸”事件经调查，肇事逃逸者李某涉嫌酒驾，目前已被刑拘。死者是名24岁的花季少年，未曾结婚娶妻，与母亲相依为命。
【四川女子公交上自焚失败被擒 乘客惊慌跳窗】据泸州新闻报道，1月9日上午，四川省泸州一辆公交车在行驶途中，突然冒出滚滚浓烟，车上乘客惊慌失措，急忙跳窗逃生。所幸公交车驾驶员急忙将火势扑灭，造成1人受伤。经初步查明，犯罪嫌疑人张某某，因为因家庭纠纷产生极端行为，选择在公交车上纵火。
【河南农村36米高金色毛泽东雕塑被官方拆除】近日有媒体报道，在河南省开封市通许县孙营乡朱氏岗村，当地村民集资建造了一座36米高的金色毛主席雕塑，引发社会关注。对此，当地政府部门表示，该雕塑未经过登记、审核；现已拆除。通许县地国土资源局工作人员称，因何原因拆除，他们并不清楚。
第二届世界互联网大会将于今天上午10点30分在浙江省乌镇开幕，多位业内大佬陆续入场。“认脸游戏”开始，快来试试你能通到第几关？（记者 张炎良）
【广西：偷狗贼被村民虐打至死 伤口撒满盐】两名男子在广西莲花镇偷狗时被村民发现，一人被打死，一人被打成重伤，两人的摩托车也被村民烧毁。曝光的现场图显示，两名偷狗者被扒光上衣。一名偷狗者双手被反绑，另一名偷狗者满身是血，身上还撒有白色粉末状物体。当地网友称，有人在伤者的伤口上撒盐。
【新疆煤矿暴恐案2头目照片曝光 自首暴徒受访】据新疆卫视《新疆新闻联播》，官方公布新疆拜城暴恐案主要嫌犯木沙·托乎尼亚孜、买买提·艾沙的照片。恐怖主义是全人类公敌。暴恐分子无论是境内还是境外派遣入境，无论采取什么手段，无论藏身何处，都将被坚决、干净、彻底地消灭！O新疆煤矿暴恐案2头目照片曝光 自首暴徒受访
【网民发帖侮辱南京大屠杀死难者 @江苏网警 通报将处理发帖人】近日，有部分网民在百度贴吧“江苏舜天”吧借国家公祭日、南京大屠杀持续发布恶意贴文。警方称，将对相关账号实施永封，并由网民所在地公安机对发帖人进行处理，欢迎广大网友提供相关证据。
【什么？不锈钢泡茶会慢性中毒？！】有传言称，用不锈钢杯泡茶，会将重金属“铬”释放，有慢性中毒的危险。据实验，茶水只是弱碱性，就算不锈钢内层保护膜脱落，也要连续十天的浸泡才会迁移微量的铬。使用合格的不锈钢保温杯不会影响健康。但注意：勿使用铁砂清洗杯子，会使杯内重金属流出。@央视财经
【曝柬埔寨吴哥窟地下藏螺旋状建筑 长1500米】据雅虎英文新闻报道，澳大利亚悉尼大学的研究团队在柬埔寨吴哥窟主体南部地下探测出一座长1500米，宽600米的巨大螺旋状建筑以及西部护城河闸门附近的八座古塔，揭开了这座古庙的新面目。并有结果表明这些新发现的建筑体呈亮黄色。
【女子领养流浪狗 嫌太吵砍断其腿和尾巴】13日，长春一女子在网上发布虐狗照片，并配文：不让我睡觉，就砍死你。照片上，狗狗的一条腿和尾巴被砍断，另一条腿被砍掉指甲。据了解，这只狗狗是女子刚从志愿者处领养的。目前，狗狗已被送医保住性命。
【小偷盗窃后留字条：不要埋怨保安 他们不容易】你见过盗窃后还留字条的小偷吗？湖北一小偷在“扫荡”之后，总会留下一些字条。“请不要埋怨保安，他们不容易，谁也做不到那么好的防范”“我们已经给您的花浇水了，对不起”“我吸毒了，没法了，我快死了”，被抓获后，该小偷表示只是觉得好玩
【公祭日:老兵放30个祭字风筝】2015年12月13日上午10点刚过，85岁的老兵老兵车阿坤和朋友们一起在燕子矶江边放飞30个“祭”字风筝，悼念南京大屠杀30万死难者同胞。这个风筝由30个“祭”字组成，“一个祭字代表一万个魂灵，30个字代表30万死难者同胞。线的长度正好是1213厘米，是12.13的意思。
【女子背着孩子KTV内忘情嗨歌】近日，网曝一段女子背着孩子嗨歌视频，两名女子在KTV中嗨唱《小苹果》，其中一位还背着小孩，女子手舞足蹈，看起来很嗨。有网友说当妈了也可以有自己的乐趣和消遣，也有网友表示此举不妥，对孩子不好。O女子背着孩子KTV内忘情嗨歌
【《货币战争》作者演讲被打 否认与泛亚存利益关系】12日下午，《货币战争》作者@宋鸿兵 在太原演讲时，遭泛亚公司投资人员围攻。律师郝劲松称，宋鸿兵曾为泛亚站台，致很多人投资泛亚后无法拿回本金。对此，宋鸿兵回应称：与泛亚无利益关系，投资者在泛亚的损失与其无关。
#青年之声# 【随手转发，让爱回家！】这几个孩子都是最近丢失的。天气越来越冷了，这些孩子他们穿暖了没？吃饱了吗？有没有受到身体伤害……请大家帮忙扩散留意！随手转发，让爱回家吧！@交警陈清洲
【南京举行“国家公祭日烛光祭”】12月13日，百余名青少年、僧侣和国际友人等在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的祭场内，手托红烛、低头默哀，为30万南京大屠杀死难者举行守灵暨烛光祭活动。
【网曝湖北一村民被公安局职工持枪打死 官方：系协警】针对“湖北巴东县村民王某被县公安局职工董世军持枪击中后死亡”一事，巴东县委宣传部副部长回应，董世军系派出所协警，目前已被刑拘。对网帖称“警方和家属协商赔偿，急于结案，欲定性为摆弄气枪，过失犯罪”，他并未回应是否属实。@澎湃新闻
【湖南“私改警车”村支书被指超生 回应称只生俩】湖南省邵阳市邵东县一村支书被指私自改装警车一事持续发酵，网友近日爆料称当事人生育三孩，且三孩均为男孩。1月8日，陈庚明否认三孩传言，称自己只育有二子。陈家嘴村村委会主任也表示，陈庚明确实只有两个孩子。O湖南“私改警车”村支书被指超生 回应称只生俩
【习近平主政中国三年一举击碎的国外流言】几十年来，关于中国的各种流言从来也没有停息过。有时候莫名其妙夸大，有时候一本正经唱衰，有时候又“义正言辞”指责中国威胁……习近平主政中国三年，用改革、内政和外交的一系列事实，将这些关于中国的各种流言一举击碎。 O习近平主政中国三年一举击碎的国外流言
【女孩高铁邂逅帅小伙微博寻人续：小伙已婚】近日，一名女孩在高铁上邂逅一位帅气小伙，对其一见钟情，并发微博寻人。在热心网友的接力下，好消息和坏消息同时传来，帅小伙找到了！但人家已婚目前郭先生已经联系上这名女孩，也祝福女孩早日找到自己的幸福。“感谢她对人民警察的信任和好印象。”
【今天，一起转发，祭奠30万死难同胞】1937年的今天，侵华日军攻陷南京，30多万中国军民惨遭杀戮，无数家庭被夺去父母、兄弟、姊妹，妻离子散、家破人亡。灾难深重，我们不能忘，不敢忘！转发，悼念同胞，祈愿和平！@人民日报
【敬爱的老兵，请别说对不起！】“我对不起南京的老百姓，我们打得窝囊啊。要不是我们丢了南京城，南京人不会遭遇那么惨的事情！”今年98岁的抗战老兵周广田，说起南京大屠杀期间的往事，不禁数度哽咽。幸存者倪传仁劝慰他，“这不是你们的责任，你们都尽力了。”
【一乘客大喊飞机有炸弹 打开舱门从机翼跳下】日前，从墨西哥城飞往坎昆的飞机上，飞机准备起飞时，一乘客打开出口并跳出。该男子启动紧急滑道并大喊，“飞机上有炸弹”!机场当局被迫暂停飞行，将飞机转移到远离建筑物的安全区域。墨西哥城国际机场在声明中表示，“经全面搜查，没有发现爆炸装置。”
假如让你遇到10年前的自己，你要对ta说什么？
【灵活小胖子】在日本和欧洲发现的小飞鼠。它能吃，贪睡，但胖虽胖，能滑翔，它撑开身上的膜在两棵树间能滑翔上百米~是一个灵活的胖子！（环球杂志）
【曝城管执法车撞死初中生 亲属抱遗体痛不欲生】据@江西交通广播 今天中午11时50分左右，一名南昌十七中学的初一学生在放学回家路上，被一辆由东向西的执法电动车撞倒，头部着地，已确认死亡。目前，事故原因还在调查当中。 O曝城管执法车撞死初中生 亲属抱遗体痛不欲生
【官员被指渎职 被民众殴打扔进垃圾桶】据俄媒报道，乌克兰一名官员被指滥用职权，被一群激进的民众扔进了垃圾箱。在被扔进垃圾箱之前，这名官员遭到了民众的拳打脚踢。被扔进垃圾箱后，不甘心的民众还对垃圾箱一通猛踢。在乌克兰，将政府官员扔进垃圾桶的事件屡见不鲜，主要针对被质疑贪腐的官员。
【究竟是谁锻造了“中国制造”？】赶紧猛戳链接→
【急转！年关将至，收到这样的短信千万别信！】“您的积分可兑换xx现金”、“您预订的航班因飞机故障已经取消”…戳图↓↓你是不是也收到过这样的短信？年关将至，各类诈骗信息接连不断，且迷惑性很大，一旦被骗，则损失惨重。警方提示：收到诈骗短信可举报或直接删除！@人民日报
#青年之声#【紧急求助：抗战老兵突发血障，急需“熊猫血”】田世明，87岁，曾参加抗日战争和解放战争，今年9月获“中国人民抗日战争胜利70周年”纪念章。最近，老人突发障碍性贫血，急需Rh阴性血A型。因血型稀有，厦门库存告急，情况紧急！厦门中心血站献血热线0592-2219260，转发帮帮老兵！
【美国彩票要逆天了头奖滚至13亿美元 中奖概率3亿分之一 】最近，美国小伙伴疯狂抢购起彩票来。强力球彩票头奖奖金达到13亿美元，创下彩票奖金的世界纪录。全球小伙伴都按捺不住内心的疯狂！美国彩票甚至在淘宝上也被炒火！ 以后见面都不问“吃了么”改问“中了么”？
【新西兰小龙虾群被冲上海岸“染红”海水，你想说......】据外媒报道，近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。O小龙虾被冲上岸染红海水 网友：可惜有点小！
俄亥俄一个三岁小女孩看到姨妈化妆，就缠着也要化一个，结果。。。姨妈绝对是素描高手啊！via这里是美国
【26岁女孩注玻尿酸致左眼失明】近日，辽宁大连26岁女孩李雪，让开微整形店的朋友给自己注射玻尿酸，因填充物渗入血液循环致视网膜动脉阻塞，瞬间左眼失明，经诊断复明可能性很小。近年此类案例时有发生，提醒：注射美容属医疗美容，请到正规医院！（半岛晨报）O一针玻尿酸下去26岁女孩左眼失明
【英国议会辩论新神器——《毛！主！席！语！录！》】近日，英国反对党影子财相麦克唐奈在质询一项政府开支计划时，竟掏出了《毛主席语录》教训财政大臣 “必须向一切内行的人们(不管什么人)学经济工作...老老实实地学...不要装懂。”O双语|毛主席语录摘选 视频O秒拍视频 更多语录↓↓
已经卖到20了？？！！ 想要？请转发并@ 两名好友  就有机会获得一份！
【今天，你最想感谢谁？】即使我不够优秀，还如此爱我的你；无论夜有多深，都等我回家的你；年少轻狂的日子里，陪我一起疯的你……父母、爱人、朋友、孩子、，甚至一个陌生人或者自己，生活中的每一天，都应心存感激。今天是感恩节，你最想感谢谁？（人民网）
【李克强会见立陶宛总理布特克维丘斯】李克强总理25日上午在苏州会见来华出席16+1领导人会晤的立陶宛总理布特克维丘斯。李克强表示，双方要加强亚欧运输连接合作，共同推进中欧货运班列、波罗的海联合铁路项目以及港口和工业园区建设等合作。
【78岁老人手写情书 堪称最长情告白】“你我有缘，忘不了，你择婿不嫌貌丑，不计贫寒。母亲亲自做媒，说是‘要人不要钱’。结婚那天，更显寒酸，没有鞭炮，没有酒宴……”全文545个字，涓涓小楷，毛笔写成。这是郑州一位叫侯立新的老人，在妻子刘爱莲70岁大寿那天写下的。
#土耳其击落俄战机#【土耳其称击落侵犯领空战机】土耳其军方表示，今天出动一架F-16战机，击落一架侵犯其领空的他国战机。土方称开火前曾向这架战机发出过警告。俄罗斯国防部证实，俄一架苏-24战机今天在靠近土耳其边境的叙利亚一侧坠毁，坠毁原因可能为遭到地面火力攻击。飞行员是否生还尚不得知 央视
【陕西发现110年前清代钢轨 仍在使用】“1902汉阳铁厂造”“M·C-1906-A·T……”近日，有网友在陕西略阳发现，仍在服役的数根钢轨竟然是清代制造的，惊讶地赞叹“太坚强了！”O略阳发现清代钢轨 110年前造的钢轨还在服役
word高手和低手的区别，看看你属于高手还是低手？@最佳蹲坑读物
【年薪20万招浪漫体验师，限情侣，单身汪请绕行！】在武汉大学专场招聘会上，一家珠宝公司开出年薪20万，招募浪漫体验师。据悉该职位仅限情侣申请，主职吃喝玩乐做恋爱达人，旨在传递真爱，并引领爱情生活方式。2人40万的年薪，如“天上掉下馅饼”，点燃同学们的求职热情。O网易图片
【患病乘客无人抬爬下飞机 发微博后南航登门道歉】张先生搭南航飞机，机上突发肠梗阻，疼痛难忍。空乘和急救人员却为谁该抬他下机争论不休。张先生忍痛自己爬下旋梯…经诊断，张先生为肠内疝，被切除80厘米小肠。今天，南航向张先生表达歉意，称将总结教训。（央视）
分享一组中国传统颜色，还附色值哦，需要的拿走不谢~ @广告也疯狂
【忽悠记者“我不是局长” 现在真的“如愿以偿”了】投资85亿，贵阳市竟还有3万套保障房一直闲置！房子建好，但水电不能入户。贵阳市住建局长刘朱面对记者，突然表示：你们搞错了，我不是局长，我是来看工作图的。现在，他的“愿望”成真，贵阳市启动问责程序将其免职。O贵阳市启动保障房因配套设施滞后导致不能如期竣工投用问题问责程序 免去刘朱贵阳市住房城乡建设局局长职务
【活久见，奥利奥居然出油条了】奥利奥新出了一款叫Oreo Churros的饼干棒，长得就像西班牙炸油条Churros，饼干里面夹软化的奶油，咬下去就是奶油爆浆的感觉。跟Churros一样可以沾酱料或冰淇淋吃，共5种口味，从美国开始陆续在世界范围发售.......你想不想吃？@这里是美国
【57根象牙，至少29头大象惨死！】近日厦门海关查获了一批涉嫌走私象牙57根，重118.8公斤，系今年以来全国海关最大一起象牙走私案。57根，则致少有29头大象惨死。据悉，此次查获的象牙，大部分都属于幼象，估计最小的只有3岁。 没有买卖，就没有伤害！转发，能影响一个算一个！@法制日报
最是那一抹蓝！久违了！（图自网友）
【吃货的天堂：全球最紧俏餐厅】你最好期望自己喜欢的餐馆永远不被评选为“世界最佳餐厅”，因为这意味着你可能从此很难订到位子了。千万别以为这是笑话，因为有些餐馆真的不是想进就能进。一起来看看CNN列出的全世界最紧俏的餐馆。O吃货的天堂：全球比哈佛还难进的九大餐厅 O吃货的天堂：全世界最紧俏的餐馆
#晚间分享#38年前，科学家们用这116张照片，向外星人解释了全部的人类文明。@英国那些事儿
物要新，友要旧。很多人心情不好的时候，就会看看《老友记》，感人的爱情，浓浓的友情。十三个最感人的瞬间！你曾经被那个打动过？ @电影攻略菌
紫禁城的雪片片互玲珑，飞扬玉漏终。@故宫博物院
【缅怀大师钱钟书】1910年11月21日，钱钟书出生于江苏无锡。他19岁被清华破格录取，数学仅15分；28岁被聘为西南联大教授。他一生嗜书如命，记忆力超凡，立志横扫清华图书馆；博学多能，兼通数国外语。胡河清曾赞叹：“钱钟书、杨绛伉俪，可说是当代文学中的一双名剑。”图自中新网
【中澳总理一致同意尽快生效中澳自贸协定】李克强21日在吉隆坡与澳大利亚总理特恩布尔举行中澳总理年度定期会晤。两国总理一致同意尽快生效中澳自贸协定。李克强指出，两国还应结合各自优势，共同在能源资源、基础设施、装备制造、海洋等领域开展产能合作，探讨开拓第三方市场合作,培育新领域合作亮点.
美国人要率先吃转基因动物】19日，美国政府批准一种转基因三文鱼供人类食用，这是全球首例获准供人食用的转基因动物。普通大西洋三文鱼三年长大，转基因后一年半就长成，身材也更大。当局称转基因三文鱼营养成分没有不同。转基因三文鱼，你会尝试吗？
【记者暗访福州外卖作坊：污水横流 碗筷与垃圾堆放一处】脏乱小巷污水横流，饭桶碗筷与垃圾堆放一处，锅里黑油中是鸡排鱼排…日前记者暗访福州多家外卖作坊发现，不少外卖APP证件齐全的餐馆卫生状况堪忧。昨天福州多部门联合突击检查，多家作坊被责令整改。（图为突击检查）O多家APP点餐作坊被责令整改
【医院儿科专开座位 供小学生打吊瓶写作业】18日，武汉某医院为方便就医儿童学习，专门设立了“图书角”。医院称，不提倡小孩一边打针一边做作业，生病需多休息。但由于小孩子课业压力很大，很多家长带着小孩晚上来打针，询问有没有做作业地方。所以设立图书角。via楚天都市报
最近有一只13岁的大黑狗不幸得了白癜风...... 去年开始，它的毛开始逐渐褪色....... 然而，现在这画风就成了这样....... 恩.. 最后那张是一年前的样子......@英国那些事儿
【好消息！2017年春季学期开始：义务教育教科书也免费！】中国政府网消息，今日召开的国务院常务会议透露，从2017年春季学期开始，统一对城乡义务教育学生（含民办学校学生）免除学杂费、免费提供教科书、补助家庭经济困难寄宿生生活费。明后年将新增财政投入150多亿元。扩散周知！（人民日报）
【如果举重运动员都是这样的，你还会换台么？】主页君近日发现了一位相当可爱的女举重选手， 跟以往印象中的举重选手都不太一样。名为Samantha Wright是位来自美国运动员。详戳 O如果举重运动员都是这样的，你还会换台么？
【亮瞎！南昌西汉古墓出土的金器真的是金灿灿的！】17日，南昌西汉海昏侯墓主椁室考古发掘中，墓主椁室西侧发现了数量惊人的金器堆，包括数十枚马蹄金、两盒金饼等。据专家，这是目前在国内西汉墓葬考古中保存最完整、数量最集中的一次发现。擦净，打上灯光后，亮瞎！！
【一款可识别假笑的软件发布】微软发布了一款新软件可看出你是否在假笑,可通过你照片中的表情判断出你的真实情绪和各种情绪所占成分。经过测试,该软件发现凯特王妃在婚礼上开心度达到了100%；Taylor Swift因《敌对》获奖时,情绪中还有10%的惊讶。O微软新软件可看出你是否在假笑要想骗过软件，恐怕得演到失忆。
【老爸去趟美国，没想到拍出来的照片……】爱尔兰有一位名叫约瑟夫·格里芬的老爸，前不久，拿着儿子的相机去美国拉斯维加斯度假。儿子埃文介绍，“老爸出门前，我把相机丢给了他。但是，我忘记相机是在自拍模式。”貌似照片暴露了什么…… O爱尔兰科技盲老爸不会用相机 一路旅行全用自拍模式 （观察者网）
【牛津词典公布2015年度词 竟是是这个：】牛津词典昨日公布2015年度词，但却并不是文字，而是表情符“笑哭”。牛津词典称，这个表情是今年最流行的表情符，最能反映今年的精神。主页君再次
【#巴黎遭恐怖袭击#遇难者中103人身份已确认  尚未发现中国公民】记者从驻法国使馆新闻发言人吴小俊处获悉：法方宣布，遇难者中103人身份已经确认。法国外交部口头告知我方，该103位遇难者中尚未发现中国公民。遗体鉴别工作还在进行，受伤及遇难者的国别统计情况还没有最终结果。（中国日报 庹燕南）
#巴黎遭恐怖袭击# 劫后余生的那一拥抱。请珍惜眼前人。Pray for Paris. Cherish the one you loved.
【李克强在棚户区对随行部长动情地说：中国要做的事还多着呢！】李克强总理4日在太原市小北关棚户区考察。从78岁老太太李反玉家低矮破败的平房出来后，当听说太原还有80多片这样的棚户区，李克强站在狭窄巷道对随行部长动情地说：“你们看见了吧？老百姓还住在这样的环境里，中国要做的事还多着呢！”
【李克强：好钢要千锤百炼，好产能要优胜劣汰】李克强总理4日考察太原钢铁集团。太钢集团是全球最大的不锈钢企业，目前遇到很大下行压力。总理鼓励在场职工： “太钢以不锈钢闻名，相信你们能把困难扛过去！好钢要千锤百炼，好产能要优胜劣汰。希望你们用‘不锈’精神和智慧，浴火重生，重振雄风！”
【中国游客2015年在韩消费约占其GDP的1.6%】据央视财经报道，2015年赴韩中国游客平均每人消费金额约为2200美元左右，高于赴韩游客平均消费额的一倍。预计去年全年中国游客在住宿、交通、购物等方面给韩国带来的综合经济效益高达220亿美元，约占韩国GDP的1.6%。
【看，火箭军们的军种胸标臂章长这样！】中国人民解放军陆军领导机构、火箭军、战略支援部队“横空出世”，军种服饰先睹为快！O先睹为快:陆军火箭军战略支援部队军种胸标+臂章
【属猴的有福了！猴年免费游峨眉山！】据@新华网 记者从峨眉山景区管委会获悉，从2016年2月8日至2017年1月27日，全球所有属猴的华人（含大陆居民、港澳台及海外华人）均可享门票免费的政策，而且有望“全年不限次”。政策制定方一位负责人称目前正在制定免票细则，将很快出台。
【小学作业要求写影评 数千人排队看电影】9日，西安不少家长为带孩子看电影《小调皮救妈妈》，寒风中排队两个多小时。虽没说必须要看，但优惠券后面写着看完要写作文或画图。有家长抱怨，再冷也得排队让孩子看，要不咋完成作业？电影票优惠后的价格是大人加小孩共60元。(华商报)O西安几十所小学要求学生看电影 1人1娃票价60元
#图观天下# 1月10日，为迎接“地铁无裤日”活动（No Pants Subway Ride），伦敦、纽约等地的部分乘客穿短裤乘车。
【美cry！NASA公布的年度最佳地球照片】近日，美国宇航局（NASA）发布2015年度从国际空间站拍摄的最佳地球照片：迪拜棕榈岛、中印边境的喜马拉雅雪山……换个角度看地球，竟有如此之美！(中国网)ONASA发布从国际空间站拍摄的年度最佳地球照片（组图）
【山东平邑坍塌事故 4名被困矿工恢复正常饮食】昨日14时，营养、消化内科、心理干预等方面专家再次与井下4名被困矿工进行了电话联系。在专家的调理下，目前4人身体状况逐步好转，恢复正常饮食，心理状态稳定。出现腹泻症状的1名被困矿工通过服用投送的药品，腹泻症状已消失。O山东平邑坍塌事故４名被困矿工恢复正常饮食
【《日出•上海》大片今晨首发！你绝不能错过的魔都晨曦之美！】你不知吴淞口深情的船鸣，始唤出天际丝丝“红橙”；你未见朝阳沐浦江而出，冉冉而升比肩楼宇；即便早起，你也轻易错过跃上云端的瞬间，只知光芒刺破苍穹，明亮整个申城……这个元旦，让航拍视频带你看L《日出·上海》高清720P @上海发布
【江苏教育厅官方英文网站开通啦！】日前，江苏教育厅的官方英文网——江苏教育英文网及其手机APP已正式上线啦！该网站旨在为国际友人提供最新江苏教育资讯，搭建教育交流合作平台。网址戳 手机APP
【我国发射“高分四号”高轨卫星，为“全球视力”最佳】29日0时04分，我国在西昌用长征三号乙运载火箭成功发射高分四号卫星。高分四号既是我国高分专项首颗高轨道高分辨率、设计使用寿命最长的光学遥感卫星，也是目前世界上空间分辨率最高、幅宽最大的地球同步轨道遥感卫星。O解码世界上“视力最佳”的高轨遥感卫星高分四号
中国大陆的小伙伴们还没来得及贡献力量，《星球大战：原力觉醒》就已经票房破10亿美元了！星战7仅用12天票房破10亿美元，成为史上全球票房破10亿美元最快的电影。电影1月9日在中国上映，@Ta 约起！
【深圳滑坡现场抢救出近百万现金 物归原主】据中国军网，27日凌晨，深圳滑坡现场救援官兵在一处厂房掩埋区域内挖出3个保险箱，里面有大量现金和帐单。官兵迅速将这些钱物抢救出来，经清点发现共有现金80多万元，支票金额数目70多万元，汇票金额数目近30万元。
【奥利奥又出来祸害人了！】继奥利奥脆皮雪糕、奥利奥雪糕卷之后，国外又陆续开始发售Oreo Ice cream cake奥利奥冰激凌蛋糕，人类已经无法阻止奥利奥的进化了……想吃的举个爪！ @玩转instagram
【宜居星球大盘点】今年7月NASA在距离地球约1400光年的宇宙深空，发现了比地球更大更高龄的“老大哥”开普勒452b，再次引发了人们对于移民外星的无限遐想。还有哪些星球“宜居”？开普勒又是谁？1571年的今天，提出行星运动三大定律的德国天文学家约翰尼斯·开普勒出生。via人民网
#换乡村老人6.5万假钞# 【三男子开奥迪找农村老人下手】 12月25日上午，眉山市彭山区法院公开宣判了一起盗窃案。三男子驾驶白色奥迪Q5汽车，专找农村老人用假钱换真钱，在眉山、乐山、雅安等多地作案，共盗得钱财65200元。三名男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部经济损失。 @眉山播报
【金温铁路今天开通 浙江多地一日玩转】据上海铁路局消息，浙江金温铁路12月26日开通运营，温州至丽水、金华列车运行时间大大缩短，不但沿线多个城市结束不通高铁历史，还缩短与长三角各中心城市时空距离。上午温州观光，中午丽水游玩、下午逛义乌市场……想体验的转起！
#北京提个醒儿#【】南城下雪了！！（图来自网友）
#快讯## 北京西三环航天桥附近一楼着火了！！浓烟滚滚！（图来自现场网友）
【俄罗斯远东查获527只熊掌】23日外媒报道，俄罗斯在滨海边疆区在一小型木材加工厂的运货列车上查获查获527只熊掌，这些熊掌将被非法出口用于医药领域。这已不是边检站近期第一次查获动物衍生物了。今年11月俄媒称,在一辆从俄开往中国的货运列车上发现了18只疑似熊掌.
【俄13岁女孩为自拍 坠下9楼成脑震荡】俄罗斯人爱花样自（zuo）拍（si），不久前俄罗斯还推出了一个自拍安全手册。近日，该国一名13岁女孩，和朋友在屋顶自拍，不慎被线绊倒，从9楼坠下，这造成她全身多处骨折和脑震荡，但无生命危险。网友：战斗种族的步伐谁都阻挡不了...via 观察者网
【孕妇在饭店吃出蟑螂 店主：这是特色 闹什么闹 】已经怀孕9个月的准妈妈称自己在郑州一家饭店吃饭时，吃到了一只身形健硕的“小强”!可气的是老板处理此事的态度，店主说：“我们的特色就是蟑螂味的，爱吃就吃，闹什么闹，吃出蟑螂多正常，前几天我自己都吃了，大惊小怪。”
【谨慎交友】Elliot和朋友们一起野营，当他在帐篷中睡熟时，损友拽着他的气垫把他从帐篷拖出后轻轻一推，Elliot就被推入湖中默默飘远，朋友就那么静静地看着Elliot惊醒后发现自己在宽阔的湖中央，努力划回陆地却不慎落水…交友要慎重呀L他把熟睡的朋友拖进河里看他静静飘走 @中国日报中文网
【#深圳山体滑坡# 最新消息汇总】①截止到22日14:30，失联人数为76人（男性51人，女性25人）；②73人身份已确认；③深圳消防大队龙岗支队在东四口工作区发现首具遇难者遗体，死者为男性。（记者 柴华）
【姚晨赴巴基斯坦探访难民 被AK47带着上厕所】@联合国难民署 中国亲善大使@姚晨 走进巴基斯坦 #探访阿富汗难民#，随行人员称第一感受被AK47带着上厕所。“巴基斯坦首都看着比传说中平静祥和。但联合国安保系统对当地危险系数评估为D级，最高E级”。当地表示,希望给难民物资帮助外,也提供教育上的投资。
【男子扮韩国明星骗了一商场人 女粉丝尖叫欧巴求合影】整个恶作剧就俩步骤，第一步：假扮成韩国明星，第二步：走。在假扮成韩国明星这个环节，小伙子还雇了6个人分别假扮成女友、助理、保镖、摄像。粉丝们则纷纷表示喜欢恶作剧男子电影，“都喜欢！”“给欧巴带好！”（观察者网）
【你被手机奴役了吗？30张深入骨髓的漫画，无一幸免】坐地铁时，不玩手机的你成了异类；在朋友圈互相说爱你，却不愿扭头看你一眼；度假，不过是换个地方刷手机……你中了几枪？via中国新闻周刊
【琼瑶诉于正侵权案二审维持原判 于正须道歉赔500万】18日，北京市高级法院就琼瑶诉于正侵权一案作出二审判决。法院判决驳回于正上诉，维持原判。法院认定《宫锁连城》侵犯《梅花烙》的改编权和摄制权，判令被告方停止侵权、向琼瑶道歉、赔偿原告500万元。琼瑶发微博称“终于等到正义的声音！”
【女子花光积蓄养150只猫 自己瘦成皮包骨】17年前，新加坡女子莉莉开始收养流浪猫，后因养猫太多，恶臭被邻居投诉，搬到地下室居住。现46岁的她为养150只猫花光积蓄，她常一天只吃一餐，有时两天不吃饭，因此变得瘦骨嶙峋，但她认为这样的生活令她满足。中青 O女子花光积蓄养150只猫 瘦成皮包骨
【清华爆炸遇难博士后：母亲卖鸡蛋供其上学】不幸死亡的博士后名为孟祥见，32岁，安徽萧县人。他有一个弟弟和一个妹妹，弟弟也是博士，在天津某大学任教。孟祥见的弟媳称，今年58岁的孟母是用一个个卖鸡蛋的钱将儿子培养成人，“早上5点出门，晚上10点才回家，很不容易。”（新京报）
【李克强为俄罗斯总理梅德韦杰夫举行欢迎仪式】国务院总理李克强17日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华出席上海合作组织成员国总理第十四次会议、共同主持中俄总理第二十次定期会晤并对华进行正式访问的俄罗斯总理梅德韦杰夫。国务院副总理张高丽、刘延东、汪洋和全国政协副主席陈元等参加。
【触目惊心！你买到的是真货吗？警方捣毁假冒欧莱雅工厂】据@央视财经 ，上海警方成功捣毁一制造销售假冒欧莱雅化妆品的团伙，卸妆油、洗面奶、爽肤水、精华液，几乎涵盖欧莱雅旗下全套产品。该团伙每天产出的2000瓶化妆品行销全国，20元的成本卖200多元，利润至少十倍以上...
【岁月不饶人，漫画英雄也不例外】当美国队长、小黄人老了的时候，会长什么样？艺术家Alex Solis画了一组漫画：米老鼠、蓝精灵、忍者神龟们的额头爬满了皱纹……
【李克强与上合组织成员国领导人出席签字仪式】15日上午，上合组织成员国领导人在郑州国际会展中心出席上合总理会后出席签字仪式。李克强总理同其他成员国领导人共同签署了《上海合作组织成员国政府首脑（总理）理事会第十四次会议联合公报》，发表了区域经济合作的声明，并见证了海关合作等文件签署。
1909年，一个银行家雇了10多个摄影师去往全世界50多个国家，拍摄了72000多张彩色照片和18万米的电影胶片。这份100多年前的【地球档案】成了世界上很多国家现存最早的彩色照片，让我们知道过去的世界的样子....最后，老爷爷因为破产停止计划，于1941年去世。他留给我们的，是这份巨作↓via英国那些事儿
【约TA一起看流星雨，今晚是双子座】据国际流星组织，今年双子座流星雨将在12月15日约凌晨2点时达到极大——预计每小时天顶流星数可达120颗！另外，因为赶上了农历初四，今晚几乎没有月光干扰。
【约TA一起看流星雨，今晚是双子座】据国际流星组织，今年双子座流星雨将在12月15日约凌晨2点时达到极大——预计每小时天顶流星数可达120颗！另外，因为赶上了农历初四，今晚几乎没有月光干扰。
【李克强为哈萨克斯坦总理马西莫夫举行欢迎仪式】国务院总理李克强14日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华进行正式访问的哈萨克斯坦总理马西莫夫。
【又见任性辞职信:冬天太冷起不来】23天迟到17天…近日，在长沙做文案工作的90后刘小姐辞职了，理由是“冬天太冷，起不来!”“先冬眠”。主管曾女士说：公司9点才上班，但太冷很多人都起不来，所以在主管栏签字“懂你”。经理称，90后太不负责任了。”这……O中国日报 （潇湘晨报）
【7元水果卖28元/斤 三亚这家水果店两人被拘】三亚水蛟村高速路入口处的海南热带水果特产店，把进价为7、8元/斤的普通水果谎称为优质水果，以28元/斤卖给游客，并将包装箱计入水果重量。三亚旅游警察依法对店主郑某荣、销售员郑某火（均为江西余干人）处行政拘留15日。(海南日报)
【美国女子体重近600斤 睁眼就想吃东西】韦伯斯特今年33岁，体重约295公斤。和父母住在一起。韦伯斯特知道嗜食症造成的病态肥胖对她的生命造成危害，但就是停不下来。《我的600磅人生》真人秀节目每期时长1小时，主人公将前往得克萨斯州休斯敦和减肥专家见面，接受胃分流手术。O美国女子体重达295公斤
【北京或根据拥堵和污染指数动态征收拥堵费】北京市交通委明确表态2016年将研究试点征收拥堵费。记者从知情人士处获悉，北京市中心的环线、高峰期进城重要交通通道，都有可能成为收费路段。收费标准或将根据实际交通流和污染情况确定，依据拥堵指数和污染指数动态调整。
香港中电控股有限公司首席执行官蓝凌志Richard Lancaster在巴黎气候大会期间接受中国日报专访时表示，中国政府对新能源的明确鼓励和政策支持，将会使得中国对吸引海外清洁新能源和节能技术有极大优势。（中国日报 庹燕南）
【故宫非典型文物雕塑】@故宫淘宝 po了几张故宫非典型雕塑文物的图，张张都是笑点~
【看！3岁男孩都有6块腹肌了，你还有什么理由胖？】澳大利亚一3岁小男孩酷爱运动，喜欢奔跑、跳跃、攀爬等，虽然没去过健身房举过哑铃，但仍练出了6块腹肌！男孩妈妈在家里给他搭建了一个小型健身房，希望他将来能成体操运动员。网友：太丢人，还不如3岁孩子
#难民潮中的他们#在为难民准备了6000份饭菜后，一位瑞典厨师志愿者做饭用的木勺已破旧不堪，勺上的出现了一个楔形破洞。“我刚开始做饭时，这把勺还好着呢。” “除了睡觉，其余时间我都在做饭，我这几天已经对时间没什么概念了，更没空去看手表和电话。” O为难民提供了6000份饭菜后，这个厨师的木勺都破了 @联合国难民署 @姚晨
【这些，都是南京大屠杀案的铁证！】南京大屠杀国家公祭日前夕，重庆市北碚区档案馆公布了部分史料，佐证了抗日战争时期，日本攻占中国南京后，加紧对中国实施法西斯统治的事实。该部分史料均为首次披露。血与泪的记忆，不敢忘，不能忘！
【2015中国城市竞争力排行榜：上海第一、香港第二、深圳超北京居第三 】2015年中国城市竞争力排行榜9日发布，上海继续保持第一，深圳超越北京，跃居第三位，直逼排名第二的香港。榜单前十位分别是：上海、香港、深圳、北京、广州、天津、苏州、重庆、杭州和武汉。O深圳竞争力超北京居第三
跟着宫崎骏学配色！@广告也疯狂
【年关将至，收到这样的短信千万别信！】“您的积分可兑换xx现金”、“您预订的航班因飞机故障已经取消”…戳图↓↓你是不是也收到过这样的短信？年关将至，各类诈骗信息接连不断，且迷惑性很大，一旦被骗，则损失惨重。警方提示：收到诈骗短信可举报或直接删除！扩散！via人民日报
c 【 童年时的“殿堂级”零食，你最爱哪一种？】来暴露一下年龄吧，吃过20种及以上的自觉转！via人民网
真正受教育者，一生应该具备的思维方式。@思想聚焦
【马戏团猴子被虐后抑郁自残】安徽宿州有着超过300家马戏团。调查员走访发现，马戏团里的猴子被囚禁在生锈、肮脏的笼里，被迫在山羊头上倒立、踩高跷...它们害怕得不停踱步，甚至啃咬自己的手指和四肢。O中国猴子的噩梦：在马戏团被虐到抑郁甚至自残 @PETA亚洲善待动物组织 L马戏团里的猴子过着什么样的生活？
【爸爸换了新手机后 孩子：爸爸，我的心凉了】“您是我最亲的亲人，为什么对我那么冷漠…自从您换了新手机后，就再也不和我说话了，不关心我…”这是一个十岁的三年级小学生写给“手机控”爸爸的信，爸爸看到后愧疚不已。家人和手机，你陪谁更多？多陪陪自己身边的人吧！O“爸爸，自从您换了新手机后，再也不和我说话了……”
【就是想安静地喝口水，突然窜出来一条鳄鱼，吓死象宝宝了】非洲丛林，一头小象在浅滩边饮水，而一条鳄鱼正潜伏在不远处。突然，鳄鱼从水里跃出咬住小象的鼻子，试图把它拖下水。见此状，小象的妈妈在旁奋力施救。在妈妈的帮助下，小象宝宝克服困难，终于摆脱了鳄鱼。
雾霾天，分享一组灰霾里，让人动容的图。为他们转！
#CD福利放送#【第十波 清爽深呼吸】主页菌富农又来送福利啦~想我了吗这几日雾霾严重，不知城市那边你们的空气还好吗~富农来送送送送送新鲜空气啦！关注中国日报中文网官微，转发此微博并@两位好友，就有机会获得@VA维他空气 带来的加拿大新鲜空气哦~想在雾霾天来次清新的深呼吸吗？赶快行动！
【北京石景山一小区燃气爆炸 现场一片狼藉】今晚18:20左右，北京市石景山区永乐西小区35号楼发生爆炸，初步判断是燃气爆炸。目击者称附近感到明显震感，有车辆被毁，爆炸发生楼道一、二层的防盗网被炸毁，邻居楼的窗户玻璃也被震碎。目前，两名伤者已被送往医院，消防员正救援中！(国际在线)
【一张钞票的“最后旅程”】在成都一个无标识神秘的地方，平均每天都有数吨钞票在这里被销毁，它们或被运往纸厂化浆，或被送去燃烧发电，或用作烘烤燃料等。在这里工作，最基本的职业心态就是心如止水。在车间，一天最多可处理4000捆钞票。如都是百元大钞，等于要处理4亿元。
梵高的配色方案，你，值得收藏、转发！@广告也疯狂
【三亚回应毕国昌衣物被拿：责任人已停职】昨日媒体报道，中央人民广播电台黑龙江记者站原站长毕国昌在海南三亚湾游泳后，发现衣物连同自行车被城管收走。三亚市天涯区今天发布初步调查结果称，城管执法方面存不足，已责成涉事城管中队对责任人停职检查，也希望大家别乱停车和在不安全海域游泳。
【沈阳一蛋糕店推“人肉蛋糕” 下刀切时会喊“疼”】6日，沈阳一蛋糕店作出一款“肌肉男”造型蛋糕，市民亲可亲自动刀肢解，免费品尝“人肉蛋糕”。蛋糕头部为真人，当市民下刀切时，会配合喊出疼痛声，很是逼真，吓的一些小女孩不敢上前切。该蛋糕店引来众多市民排队“动刀”。(光明网) 你敢吃么?
【猪肉+亚硝酸钠+牛肉香精色素=“牛肉”】江苏警方近日捣毁一制售假牛肉的犯罪网络，嫌疑人用猪肉添加亚硝酸钠和牛肉香精色素，加工成假牛肉，这些肉里含大量亚硝酸钠，长期食用容易致癌。目前，警方已抓获犯罪嫌疑人7名，查扣假牛肉2000余公斤，涉案金额达1000余万元。（央视）
涨姿势！英文标点符号怎么念？转自@外语女老师
【土豪“难民”引人疑，一查原来是“蛇头”】自称巴勒斯坦籍的Jamal Owda，居住在利物浦，在申请以难民身份定居英国后被发现曾经充当偷渡蛇头送了上千人次偷渡到欧洲，自己从中牟利700万英镑。调查人员指称他的偷渡网曾连续16个月每天送100人入欧，每人的费用在1000英镑。@ECO中文网
【只要30元、只要30元 就可以把他的游戏账号封3年...】“只要30元，账号封3年”，某电商最近售卖奇葩服务，就是帮女生封掉男友的游戏账号。产品一出，销量蹭蹭地涨，专家提醒：把账号密码给电商封号，小心捎带其他个人信息会一起泄露！顺便替男生们问一句～什么时候有封淘宝账号的服务呢（@央视财经）
【陪伴是最好的报答】又是一年圣诞节，老人得到儿女的信息是，不回了……老人用了这样的方式让儿女回家……一句“我还有什么办法能把你们聚在一起呢？”，瞬间泪奔！陪伴是最好的报答，不要等失去再后悔~L泪奔广告：孤独老人谎称过世 只为团圆的圣诞节 @新浪资讯台
【未来机器将会有“灵魂”？】12月3日，在#2015年首届香港国际创客节#上，光启科学董事局主席刘若鹏向与会嘉宾预测了未来机器人发展的一个趋势——机器自觉spiritual machines:人类使用机器得到进化，机器在感受人类使用的同时，回馈信息，未来机器将会有灵魂，机器将会成为伙伴而不是一个设备。
【不是PS，这座奇特建筑即将亮相石家庄！】据@石家庄发布，石家庄一影视城新添一座亮点建筑：中西复合体建筑物，由西式大厦和祈年殿结合而成，当地称“这是全球独一无二的复合建筑，绝对震惊！”
【习近平：继续加强野生动物保护国际合作】习近平主席2日在津巴布韦参观WILD IS LIFE野生动物救助基地。救助基地负责人把“家人”——小象莫游、穿山甲莫瑞巴、狮子伯恩斯等介绍给习近平。习近平表示，中国和非洲国家政府和人民都重视野生动物保护，中国会继续加强野生动物领域的国际合作。
【昆明海关#毒品特大走私案# 9天连续破获3起 】昆明海关下属瑞丽海关从8月30日到9月7日，9天连续侦破3起万克以上特大案，实属罕见。3起案件跨越7000多公里，查获毒品冰毒56.05公斤，抓获犯罪嫌疑人9名，并查获运毒汽车、摩托车。（记者李映青）向毒品宣战，对毒品说不！转发承诺
8张图教你倒车，真的很实用。转起！
【全球气温升高2度和4度会让我们的家园变成什么样子？ 】据美国媒体报道，美国气候专家日前提供的一份报告显示，如果全球气候变暖导致气温升高2摄氏度，将造成2.8亿人居住的大片陆地被淹没；而如果平均气温升高4摄氏度，则会造成7.6亿人因家园被水淹没而无家可归。O震撼！全球气温升高2度和4度会让我们的家园变成什么样子？
americanenglish网给了一个挺广的美式英语和英式英语的差别对比@英国报姐
#下班分享#说说你留在(喜欢)北京的理由。。。今天表白才是真爱！
雅思口语高分词汇 @追美剧学英文
【男子服刑44年出狱后吓坏：到处都是戴耳机的特工】美国男子奥蒂斯·约翰逊25岁时因谋杀未遂罪名被判入狱。44年后刑满释放，重回社会。但与社会隔绝太久，他对现代科技非常困惑：他觉得每个戴耳机的人都是CIA调查员，也不认识苹果手机，他感到巨大的震撼，也有孤独和失落..L坐牢44年，出狱后是怎样的体验
【你记得熊猫盼盼吗？它马上“100岁”了！】1990年北京亚运会吉祥物熊猫盼盼，本名巴斯，7岁访美，11岁上春晚，3次重病…多少孩子因为它，也叫盼盼。本周六，熊猫盼盼就到35岁了，相当于人类100多岁！你还记得它吗？90后的童鞋有知道的么？一起转发！祝福！（央视）
笑裂了，在北京街头采访南方人【看到雪有什么感受？】回答个个高能。最后那哥们太较真了
写作一定会用到的各种连接词！@外语女老师
【跟你的生活息息相关！解读城乡居民医保制度调整】日前，《国务院关于整合城乡居民基本医疗保险制度的意见》公布，关乎我们每个人的切身利益！医保政策何时出台？覆盖哪些人群？住院后，医保可以支付多少？#医保个人缴费比重提高# 这些信息你不能不关注！小新为你梳理了诸多干货，戳图↓↓
#涨姿势#30个常见外国文学典故！你知道几个？不知道的同学快快戳图学习起来！
让别人一步，实际上是让自己一步。人生是一种平衡，你拥有了这样，必然会错过那样；你什么都想得到，结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多，别一端才能承载更多的希冀。早安
【小伙跳江自杀 父母给不起捞尸钱遗体泡了3天】11月30日，四川男子邓某跳江自杀。3日，其遗体被发现，父母去认尸，当地渔民索要1.8万捞尸费，后经协商要价8000，邓家拿不出钱只好让遗体继续泡着。6日，经民警协调双方定价5400，遗体打捞上岸。打捞者说捞尸不吉利，收辛苦费是理所当然。（华西都市报）
【16岁男孩睡前洗头没吹干 早上变面瘫】前晚，高一学生小飞头发半干就睡觉了。没想到一早醒来，半边脸僵了，嘴巴也直漏水，到医院一查：面瘫了。医生分析天气变冷，人在半夜抵抗力下降，湿头发持续刺激耳后的面神经，痉挛的面神经供血不足，容易出现水肿“罢工”。临睡前和刚起床最好别洗头!
#生活经# 【嘿！蛋炒饭！你爱吃吗？】又到工作日，如果你工作学习比较忙，没时间做饭的话，可以吃的简单点……9款营养又美味的蛋炒饭！转走做起来！（转）
【让肉身佛回家 荷兰藏家提出3个条件】在章公祖师肉身像跨国起诉即将开启之际，藏家提出了三个归还条件。①要求将佛像归还给一座佛教大寺而非小庙；②他想做些与佛像无关的研究，希望中方配合；③要求得到一笔合理补偿。中方称，根据国际相关条例，被盗文物都应该无条件返还，而不能以购买方式解决。
【你愿意转发帮这11个孩子回家吗？他们多数被拐卖时还不到1岁】这些孩子都是警方在打拐行动中，解救的被拐儿童，至今还未寻到父母！他们中，多数被拐卖时还不到1岁；有的已被解救8年，父母可能还在焦急地寻找……此刻，让我们一起用微博传递爱心，转发帮这些孩子回家吧！（人民日报）
【小学生让座晚一步 被老人骂一路】12月3日，沈阳公交车上一小学生让座晚一步惹怒等座老人，老人骂孩子，孩子没吱声，周围乘客劝老人，但老人依旧喋喋不休，就连周围帮着劝的乘客一起骂，一直骂到老人下车。同车乘客表示，尊老与爱幼同样重要，逼迫他人让座太过分，对此，你想说___？
【好可怜！3岁娃娃掉进“沸汤” 全身近一半深度烫伤】11月20日下午，3岁的小阳在家附近玩耍，邻居家正办酒席，小阳意外摔进一口煮沸的大锅里……医院诊断为全身42%Ⅱ-Ⅲ°烫伤。幸好小阳接受第一次手术后，暂时没有生命危险。（成都商报）如果您愿帮助他，可与其母亲周女士联系：18780075633
【急转！这些短信很可能是骗子！】年关将至，如果你收到如下短信，千万应该注意！这种诈骗短信迷惑性非常大，一旦点入链接，少则被骗，大则可能倾家荡产！！公安部刑侦局提醒：戳下图↓↓……如果你收到这样的短信，千万不要点开，应该直接删除！直接删除！直接删除！扩散周知！（央视新闻）
【百名红通4号嫌犯黄玉荣 从美国回国投案自首】今日，潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首。黄玉荣，女，1951年出生，曾任河南省高速公路管理局党委书记、发展有限公司副董事长等职务，涉嫌贪污、受贿。2002年8月逃往美国。告诫在逃境外人员，早日回国投案自首、争取宽大处理！
【残疾小伙街头卖艺 供妹妹读武大研究生】河南小伙夏思军，从小因病致残。但他向父亲学杂技，“哪怕卖艺也要自己养活自己。”父亲去世后，他开始供养妹妹上学。一月只留给自己300元，长时间的表演使他的口腔溃烂、牙齿松动，晚饭只能用水泡馍吃。如今妹妹考上武大研究生。(中青网)一起为小伙点赞！
【在课桌里画一幅《清明上河图》是种怎样的体验】近日，一位台湾网友在网上发帖称：在某大学看见桌子上的线槽盒脏脏的，以为是被弄脏了或是沾到了什么东西，结果一近看…线槽盒里面竟然画了一副《清明上河图》！戳图↓↓感受一下…画图这位大神红了，但是问题来了，目前还没人知道他是谁…
【广州4岁男童不听话 被老师用订书针扎】广州胡先生夫妇平时工作很忙，将孩子放在某幼儿园全托，每周五接回家。上周五，胡先生接孩子时发现，儿子左手上有四个伤痕。孩子说是“蚊子咬的”，但经再三询问，孩子说是被老师“用针子扎的，她说我不听话。”目前涉事老师已辞职，当地教育局已介入调查。
【男子怀疑妻子出轨剁其左手:她变残疾就没人要了】38岁的四川男子陈某，因怀疑28岁的妻子出轨，多次打骂她。妻子提出离婚，逃到苏州打工，他追到苏州剁下了妻子的左手。并将断手扔进垃圾桶，称：我剁了她的手，她变成残疾人了，就没有男人要她了...我真的不想失去她。经手术，妻子左手未能救回。
【无钱治病…父亲听信偏方用眼镜蛇咬8岁患病女儿】河北武强县33岁村民王景帅，8岁的女儿患了再生障碍性贫血，为了给女儿治病他花光家里所有积蓄。他听信了偏方托朋友从南方带回来剧毒的眼镜蛇，咬女儿手腕“以毒攻毒”，不料差点令女儿丧命…
【山西步班邮递员 邮路“长征”30年】49岁的王收秋是太原市邮政局最后一位步班邮递员，山峦连绵，邮件只能步行背送。每日走35公里山路，两个饼一瓶水当午餐…30年他送件70多万件，行路30多万公里，每年穿烂鞋十几双！他说，只愿所有邮件及时送达。邮路漫漫，职责为天，为他点个！（央视）
【快过年了，请帮这352名孩子与家人团聚！】近日，被拐的女童小怡然被警方护送回家，妈妈失声痛哭，孩子在家人怀中说最想看动画片你知道吗？现在，还有352名打拐行动解救的孩子没有找到亲人，他们可能久未感受过妈妈的怀抱，已不知家是什么此刻，一起为这352名孩子转发！急寻亲人！传递！
生活，需要一点阳光；生命，需要一些勇敢。纠结过去，担心未来，都不如抓住当下。过去是梦，未来是影，现在才是真真切切的人生。早安！
#夜猫子时间#你们那里，管A、K、Q三张扑克牌叫什么？
【“让肝救人”村官离世留下绝笔信 满是感恩！】大学生村官徐峰3年前被查出肝癌。但他为挽救危急病人，不惜让出肝源，而且在术后一个月就“光着脑袋，执意回来工作”。可癌细胞还是扩散了…去世前一天，徐峰还惦记着工作，他还在绝笔信里说：“我再也没有机会报答与感恩，只能说一声‘谢谢’”！
【加州枪击案：两枪手疑已被击毙 仍一人在逃警方搜捕 】美国加利福尼亚州圣贝纳迪诺市的枪击案造成至少14人死亡，十几名伤者中有两人重伤。美国广播公司称，警方表示，至少有三名枪手涉及这起案件，有两名枪手被警方“制服”；目前仍有一人在逃，警方已经展开大规模搜捕。O加州枪击案：两枪手疑已被击毙一人在逃 警方搜捕
【12306用户注意！12月3日前需完成手机双向验证】为防止身份信息被抢注，12306要求进行手机双向验证服务：用户要使用注册时预留的手机号，向12306发送短信“999”，根据提示完成信息核验。核验后，可开通手机号码直接登录新服务，解除遗忘用户名的烦恼。没有核验的乘客，仍可正常买票。扩散！
#快讯#【中央音乐学院院长王次炤为其女违规操办婚宴被免职】据中纪委网站，中央音乐学院院长王次炤因为其女违规操办婚宴问题被免职；因设立“小金库”等问题，北邮副校长杨放春被免职；因违规兼职取酬等问题，对外经济贸易大学副校长刘亚被免职。三人均同时被处党内严重警告处分。O中央音乐学院院长王次炤为其女违规操办婚宴被免职
【小伙用100天收集北京雾霾 灰尘制成板砖】一位自称“坚果兄弟”的小伙，使用工业吸尘器为北京吸雾霾100天，他用这100天内收集到的灰尘做成一块板砖。他说：“我们追求得越多，对资源索求得越多，我们制造的尘埃也就越多。等地球所有资源有一天耗尽时，我们也都会成为真正的尘埃。”
【今天起，这些新规将影响你的生活！】①中药方剂编码标准实施②邮政寄件有望上门揽件③北京：婚姻登记实现跨区领证④南昌、武汉、长沙、合肥职工医保异地就医即时结算⑤山东14个设区市正式获立法权⑥西安民意调查作假可追究法律责任。转发扩散！让更多人了解！
【戚继光兵营遭强拆 三方均称自己未失职】福建长乐营前新街有一处文保单位，戚继光曾在这里屯兵设营，孙中山“建国方略”也在此践行。前段时间因一个房地产项目，老房子被纳入拆迁范围，村民四处奔走希望文物不要被拆，当地政府曾承诺不拆。文物被强拆后文体局、规划局、拆迁方均称自己没失职。
【现实版周扒皮：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜】近日，山东寿光上演了现实版的周扒皮：嫌疑人网络发布虚假招聘信息，骗来务工人员非法拘禁，逼迫他们拔萝卜：每天凌晨两点半开工，晚上六点半收工，干活慢还被打。最终嫌疑人被抓，务工人员看到警察，跪呼“救星来了！”
【日本恢复南极捕鲸被批系“犯罪行为”】日本政府宣布本年度将按新计划展开捕鲸活动，此举被批系“犯罪行为”，遭到多国反对。日本的船队将于12月1日出发，赴南极海域进行调查捕鲸，计划捕捞333头小须鲸。另外还要增加鲸鱼皮肤采样和观测调查等。O日本恢复南极捕鲸被批系“犯罪行为” 多国反对
【黑龙江百名新兵严寒中训练 如“兵马俑”兵团】在千里冰封的黑龙江，某边防团百余名“95后”新兵，仍冒着零下20余度的严寒进行五公里体能训练。短短半个小时后，战士们散发的热气在冷空气作用下，将帽子、绒衣包围，形成了厚厚的一层“冰铠甲”，犹如“兵马俑”兵团！小伙子们都是好样的！
分享一句最近很火的电影台词，Tell them I love what I do and I’m really good at it and I’m dying for something big and beautiful, and greater than me, and I can live with that.早安！
【惊天一撞！重庆一价值2600万幽灵跑车撞护栏】记者29日从重庆渝北交巡警获悉，当日凌晨，一辆全球第二贵，价值逾2000万的科尼塞克跑车撞上人行道护栏，事故造成车辆严重受损，幸无人员伤亡。事后有人围住车，阻止行人拍照。涉事车辆驾驶员刘某因酒后驾驶，涉嫌危险驾驶罪已被警方控制。对此你想说__？
#法国枪击案#【为法国人民点赞！】法国27日举办了向巴黎恐袭遇难者致意的国家纪念仪式，奥朗德呼吁法国同胞悬挂三色国旗，向巴黎恐怖袭击案中的130名遇难者致哀。但国旗似乎不够用，于是27日这一天，法国人民想尽各种办法，用各种姿势在自家窗台挂上“国旗”。法会玩，为积极心态点赞！
#生活经#【脆皮炸鸡的做法】香脆的感觉简直不能忍！据说跟啤酒很配的，先马住了，做了买酒~
#那一天#【千山鸟飞绝，万径人踪灭】他是文坛“唐宋八大家”之一，一生留诗文600余篇；他任柳州刺史时，一心为民造福，淡泊名利；虽时隔千年，他的一句“贵尔六尺躯，勿为名所驱”仍掷地有声。公元819年的今天，柳宗元去世。他的诗句，你还记得哪些？（via.人民网）
【网友慷慨献爱心 吓跑卖鞋垫老太】近日，网上传出一则老太卖鞋垫照顾瘫痪儿子的消息，许多好心人找到老太，要用50、100买一副鞋垫。老太却不肯要，身形佝偻着收起小车离开，问她家住哪儿她也不说。相识的停车收费员称网传有误，老太人很好，根本没有瘫痪的儿子，卖鞋垫只是老人的兴趣爱好。
【警方证实歌手毛宁吸毒 于朝阳一小区被抓】@平安北京 发布公告：11月27日凌晨，北京警方在朝阳某小区查获涉毒人员毛某（男，47岁，辽宁沈阳市人，歌手）。该人交代了吸食冰毒的违法行为，尿检呈苯丙胺类阳性。目前，警方正在继续开展调查取证工作。
【还记得熊猫盼盼吗？今天它“100岁”了！盼盼生快！】1990年北京亚运会吉祥物熊猫盼盼，本名巴斯，7岁访美，11岁上春晚，3次重病…多少孩子因为它，也叫盼盼，多少人以为不管啥熊猫，都叫盼盼。今天，熊猫盼盼就35岁了，相当于人类100多岁！关于盼盼，你还保留着多少记忆？转发祝福！
【官员因两个苹果被诫勉 是否抓小放大？】山东田桥镇政府办公室主任魏衍顺因吃拿商户2个苹果未交钱而被诫勉谈话，引关注。吃拿群众任何一点东西都有错是真理；但必须警惕“别有用心”的某些“抓小放大”。唯有形成抓小不放大，抓小也抓大的认识，才能持之以恒地推进干部廉洁作风建设。(中青报)您说呢？
【成都多地网友称听到巨响 官方提醒：勿信谣传谣】今天下午1点20分左右，成都市区，郫县，双流，温江等各地网友均反映，听到几声巨响！部分网友猜测是超音速飞机产生的爆音！据@成都服务 ，目前，尚无任何官方消息！也无网友反映相关原因！并提醒：请勿信谣传谣，静等真相。
【曝光！“伴游”内幕：白天陪玩晚上陪睡】经调查，所谓的伴游网站，大多是色情交易！一天价格动辄几千甚至万元，“贵是因为白天陪玩，晚上还要陪睡”。伴游女用在校大学生、白领、模特等身份做噱头，有些赴韩国整容包装自己抬身价，甚至有不满16岁的女孩，称不清楚是卖淫…
【中国在册吸毒人口超300万 女性吸毒人数逐年递增】司法部戒毒局的梁然称：①截止今年6月份，我国的登记在册的吸毒人口已超300万。②吸食的毒品类型既有传统毒品也有新型毒品。③女性吸毒人数比去年同期增加20%。④青少年吸毒呈增加趋势，戒毒所内35周岁以下的戒毒学员占比超52%。珍爱生命，远离毒品！
【5岁的他走了，却救了5个人】近日，广东5岁男童伟伟因病离世，经家人同意，孩子的肾脏、肝脏和眼角膜被捐出。目前，肝脏和肾脏已移植给3人，眼角膜也将使两人重见光明。伟伟妈妈说，伟伟很懂事，深度昏迷前还对她说：“妈妈对不起，等我好以后，再不会这样了……”(央视)转发，一起送送小天使
【今天，让我们一起对家暴说No！】家是避风的港湾，可不少人却在避风港中遭受暴力。据调查，中国约有30%的家庭存在暴力现象。事实上，暴力不单单指身体暴力，还包括侮辱谩骂等精神暴力、限制财产使用等经济控制。今天是#国际消除对妇女的暴力日# 戳图了解↓新时代女性该学会维护自己的权益！
#涨姿势#【这些民间俗语的出处，你都知道吗】根据节气历，2016年6月5日（芒种）至7月3日（小暑前夕），就是传说中的“猴年马月”！猴年马月的由来是什么？百家姓开头为什么是“赵钱孙李”？回复姓氏为什么要“免贵”？还有犬子、不三不四、吹牛、金龟婿…戳图↓最有名的俗语出处，转发学习！（转）
【真的发生了！女孩丝巾绞进车轮差点...】近日，江苏一位8岁女孩乘妈妈的电动车时，围着的长丝巾两头都被绞进后轮里，脖颈被死死勒在牙盘上，妈妈急忙撕扯，可女孩开始脸色发青，舌头伸长...所幸有好心人用水果刀割断丝巾，此时女孩已没了呼吸，好心人给孩子做了人工呼吸才得救...骑车一定要戴好围巾！
【二战T-34坦克埋湖底半世纪居然还能运转】T-34坦克是苏联二战时代的一款经典坦克，在卫国战争中，它立下了彪炳的功勋。除了苏联装备这种坦克以外，很多其他国家也非常喜欢它。那么这种坦克为什么深受喜爱呢？看完这些图你就知道了。（via海外网）
【扩散：极端天气来袭 “航班取消”短信骗局也来了！】骗子短信告知航班取消→乘客联系“400”假客服→骗子索要网银卡号密码→乘客卡上的钱被转移…提醒：航空公司不会直接给旅客发“航班取消”短信。收到此类短信，应联系购票处核实，或直接致电官方客服获取准确航班信息！警惕！@央视新闻评论
会谈之后的李克强与纳吉布。
【爷爷背百斤山货下山 想救白血病孙女】爷爷家住巫溪县土城乡平安村，两岁的孙女得白血病已到重庆住院。60岁爷爷背上自家产的百斤山货，走2个半小时山路、坐6小时车，到重庆摆摊，给孩子凑救命。两天才卖出4把党参，80元，老人急得抹眼泪。“山货爷爷”感动许多网友：今天就去看，能帮就帮！
【3岁、5岁兄弟手臂被机器吞掉 谁能帮帮他们？】18日，江苏两男孩在父亲开的铁皮加工店玩耍时，弟弟左臂被绞进圈铁皮机器，哥哥为救弟弟双手也被绞。弟弟被截肢，哥哥双手重伤可能截肢，面对10万余元治疗费，全家一筹莫展。若你能帮他们，请联系徐州仁慈医院0516-87336297。帮帮孩子！（央视）
不知何故，我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。其实，最美好的生活，不就是珍惜当下么？又是新的一周，早安，朋友！
【昨天 71岁女环卫工被撞身亡为所有环卫工转发倡议！】昨天早晨5点多，四川巴中，一位71岁女环卫工被货车撞倒，当场身亡，货车留下9米刹车痕迹…被撞环卫工早上4点就已出门工作，事发时，她的老伴也在不远处工作。(巴中新闻网)路遇环卫工，请减速慢行！不要车窗抛物！为环卫工人，转！
#生活经# 苹果、雪梨、香橙、柠檬……戳图↓↓来学习煮一道好喝健康的水果茶吧~(via.999道私房菜)
【中国留学生在美群殴同伴 或面临终身监禁】美洛杉矶中国留学生翟某等因争风吃醋，绑架、群殴同伴刘某，折磨5小时。据悉，被捕6人中还有3人未成年，并有家长贿赂证人被捕。律师称，被告自以为是打群架，最多被训斥，但根据加州法律，“酷刑折磨”是一项重罪，被告依法或将面临“终身监禁”。（新京报）
【80后博士副县长辞职：要去尽孝】在任贵州省遵义市凤冈县委常委、常务副县长不足半年后，吴奇凌突然辞去公职。作为当地最年轻的具有博士学位的县领导，他曾被视为当地的政坛新星。由于工作与父母长期分隔两地，父母两次做手术他都在忙工作，不能多陪伴父母，于是他决定辞去公职回到父母身边尽孝。
【#充气娃娃当魔性副驾# 给卡车司机“守夜”画面诡异】近日，长深高速公路上一辆集装箱货车的副驾驶座上坐着一个穿着衣服的充气娃娃，并且还系好安全带，画面极其诡异。原来是司机为了防偷油贼，网购了一个充气娃娃夜间休息时给他守夜。网友：为司机给充气娃娃系好安全带的安全意识点赞！
#那一天#【今天，缅怀这位老人】邵逸夫，邵氏兄弟电影公司的创办人之一，更是一位慈善大家。30年，建盖近3万座逸夫楼，累计捐款数百亿。六叔并非香港最有钱的人，但却是香港屈指可数的大慈善家。2014年的今天，邵逸夫先安详离世。转发，缅怀，致敬！“每个人的心里都有一座逸夫楼”，对吗？
【辛亏没上路！女子驾考操作失误撞穿驾考中心围墙】昨天，长沙一女生在涉外考点参加科目二考试时，因操作失误，将驾考中心的围墙撞穿。墙面出现大窟窿，车辆损伤严重，所幸没有人员受伤，受损车辆由驾考中心负责维修。(中国青年网)网友：得亏这只是在考场……
【警察：我们绝不可以不勇敢】“不管前路漫漫有多困难，多么危险，我们信念没改变，永不改变。”他们有小家，也有妻女和爸妈，但因为肩头的责任，他们把很多自己的眷恋放在一边，守护我们的平安！2016年，希望每一位警察平平安安。O秒拍视频 (央视)致敬！为爱转发！
【急寻！广东11岁女孩上学途中失踪】4日早上，广东顺德大良公安分局接到报警:六年级学生苏丽珊从大良美食城途经龙的酒楼到世纪小学上学途中走失。苏丽珊，身高157cm，圆脸，扎马尾辫，身穿白色运动服。警方调查，下中间图男子可能知情。如有线索请联系李警官:13928259898。via.人民日报 扩散！
【居民医保个人缴费比例或上调 专家：应增加个人缴费比重】随着医疗费用上涨，医保基金中长期支出压力加大。2016年城镇居民基本医疗保险、新农合个人缴费比例或将上升。专家认为，我国的居民医保已出现了“泛福利化”倾向，这给公众一种印象：居民医保主要是靠政府投入，更像一种福利，而不是保险。
【#德国大规模性骚扰案# 千名男子成群作案】德国西部城市科隆近期传出近百名女性遭性骚扰的消息。据称，跨年夜当晚，约1000名男子聚集在车站周边，将目标女子围起来，实施性骚并抢走财物。嫌犯从面相看“是阿拉伯人或北非人”。此案引发德国国内对外来难民的恐慌情绪。
#生活经#一款小朋友也可以吃的润肺秋梨膏，嗓子不舒服时一吃就见效~
#突发#【天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
【江苏卫视栏目商标侵权败诉 《非诚勿扰》或将更名】2012年，温州小伙金阿欢起诉江苏卫视《非诚勿扰》栏目商标侵权，一审被判败诉。2015年，金阿欢再次上诉。时隔三年，该案终于尘埃落定，法院判决江苏广播电视总台立即停止“非诚勿扰”商标侵权行为。（华西都市报） 你觉得改成什么名比较好？
【辽宁30名“摸金校尉”被判刑:首犯可凭山河走势定位古墓】辽宁朝阳市中院近日对“11•26”特大盗掘古文化遗址、古墓葬案作出判决，5人被判无期徒刑，追缴被盗文物价值逾5亿元。此案一号人物绰号“祖师爷”，据称可根据山脉河流走势和日月星辰位置定位古墓。网友:这手艺得上交国家，不能失传了…
【山东空气质量生态补偿金翻倍 好转一微克奖励40万】近日，山东省政府办公厅印发《关于修改山东省环境空气质量生态补偿暂行办法的通知》。《通知》规定：自2016年起，相比去年空气质量改善的城市将得到省级预算奖励，一微克奖励40万，而空气质量恶化的市需要向省级补偿，超标一微克罚40万。（齐鲁网）
【希拉里：若当选美总统将派人去51区探寻UFO真相】美国民主党总统参选人希拉里•克林顿日前在新罕布什尔州参加竞选受访时表示，如果成功当选美国新一任总统，她会派遣特别行动小组前往位于内华达州的51区，探索UFO真相。她认为“外星人可能已经到访过我们的地球了”。来源：环球网
#那一天#【约翰·拉贝：可以宽恕，但不可以忘却！】南京大屠杀期间，德国人约翰·拉贝和多位国际友人保护25万中国人免遭屠戮。他所著的《拉贝日记》是近年发现的研究南京大屠杀事件中保存最完整的史料，是对侵华日军屠杀罪行的有力证词。1950年的今天，德国人约翰•拉贝在凄凉孤独中病故。缅怀！
【男子护父砍死恶霸堂兄获刑12年 村民联名求轻判】1999年在河南省南召县花坪村，侯见志因父亲被堂兄侯见中殴打砍伤，而将堂兄砍死后潜逃。15年12月，侯见志被判处有期徒刑12年。300多名村民联名求轻判，称侯见中生前经常偷盗、讹诈村民、欺男霸女、殴打自己的亲生父母，无恶不作，村民们敢怒不敢言。
【注意了！千万不要把手机放在外衣兜里！】一边听歌，一边随手把手机放进外衣口袋里，想必这是很多人经常做的事情。实际上，这种行为对于小偷来说：“手机就跟白给一样，不偷都对不起你！”戳图↓看网友用亲身经历告诉你他是如何中招的…（平安北京）希望大家引以为戒，转发提醒！
【跪键盘弱爆了！土豪包下全城出租车顶灯道歉：老婆，我错了】2日，四川宜宾男子阿强因与老婆闹矛盾，一口气包下全城出租车的顶灯广告3天，打出“老婆我错了，原谅我吧，阿强”字样道歉，引发围观。网友质疑炒作，当事公司回应：不是炒作，阿强的道歉1天得花1万……真是下了血本！对此你想说__?
【明星颜值学术领军！90后美女学神入选“千人计划”】最近,第十二批国家“千人计划”青年人才名单公布,其中两位90后美女尤为引人关注。一位是浙江大学的杨树,另一位是电子科技大学的刘明侦。这次不但“85后”的比例明显增多，而且“90后”也首次出现。学霸已不足以形容她们了，学神才更适合。
【芜湖女大学生坠亡监控曝光 警方排除他杀、自杀可能】案发后，警方随即封锁了8618房间，并进行现场证据采集。同时，对25名相关人员进行了30次以上的询问，得出三点结论：排除他杀；排除死者自杀；死者的死亡属于醉酒下坠楼，属意外事件。完整视频戳→O中新网
【1928年的课本长啥样？】你爸的课本长啥样？你爷的课本长啥样？一起到中国最美基层图书馆“知海书屋”看看吧！书屋创办人孙衍吾70年代末高考落榜后回乡当农民，30多年来，靠种菜、外出务工赚钱在海南定安建起书屋，免费向村民借阅。知海书屋获2015中国十佳“最美基层图书馆”称号。你最想看哪本？
【2015反四风年报：八名省部级官员因“四风”问题被处理】2015年，全国共查处问题32128起，处理43231人，给予党纪政纪处分29011人。其中8人为省部级干部，县处级以上处理4267人，比2014年增幅50%。其中，要加大隐形四风的问题查处力度；用路面监控监督公车私用；微信公众号一键“举报四风”成亮点。
【属猴的有福了！猴年免费游峨眉山！】据@新华网 记者从峨眉山景区管委会获悉，从2016年2月8日至2017年1月27日，全球所有属猴的华人（含大陆居民、港澳台及海外华人）均可享门票免费的政策，而且有望“全年不限次”。政策制定方一位负责人称目前正在制定免票细则，将很快出台。转给身边属猴的TA！
【狭路相逢！兰博基尼被面包车“KO”了…】1月1日，有网友爆料：义乌发生一起车祸，车祸双方是一辆是价值几百万的兰博基尼与一辆五菱面包车。从现场照片上看，兰博基尼已经非常靠路边，但还是和面包车发生了刮擦，兰博基尼车损比较严重。目前具体责任还未认定。网友：这样我怎么放心买跑车
#快讯# 【中国电信总裁兼首席运营官杨杰接替常小兵】据中国电信公告显示：公司执行董事、总裁兼首席运营官杨杰代行董事长以及首席执行官职权，自2015年12月30日起生效至董事会作出新的委任为止。12月27日，中国电信集团党组书记、董事长常小兵涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。O中国电信总裁兼首席运营官杨杰接替常小兵(图/简历)
【扩散！警惕最新诈骗短信】近日，网传诈骗短信：以退订业务为由，要你发送HK开头短信，一旦发送，将会被远程换卡，新卡在骗子手里，你的卡失效，你绑定的银行卡、支付宝或微 信都可能存在危险。@中国移动 提示：①HK是“换卡”的缩写而非“退订”②12520开头只是飞信业务代码 谨防上当！
【玩大了！13岁男孩被锁家中 腰系电线飞身下楼致昏厥】12月5日，汉中13岁男孩豪豪被爸爸锁在家中学习。为下楼玩耍，他想到用电线系腰“金蝉脱壳”，没想到被吊在三四楼之间至昏厥。由于他身上系的电线是胶皮的，一旦电线芯断裂，后果不堪设想。提醒：家长不要将孩子单独留在家里。央视
【注意！一男子伪装成残疾人地铁上行乞】据@公安部打四黑除四害 近日，在北京地铁上，一正常人伪装成失去双臂的残疾人行乞，视频拍下了他伪装后的样子…O秒拍视频提醒：隐瞒真相行乞涉嫌诈骗！在车上发现职业乞讨，请及时告知工作人员，以便警方介入调查。遭遇乞讨诈骗，请即报警！
【小学生给市委书记写信：能不能让大人少骂点脏话】近日， 湖北利川第一民族实验小学的学生赵桐《给沙书记的一封信》火了。他在信中提了三条建议：公交太挤，每次司机都破口大骂，“心都碎了”，请求市委书记让大人少骂点脏话等。据悉，沙玉山已留意到这封信，决定前该校实地调研考察。（重庆晨报）
#挥手告别2015#离2016还有天，1996年的孩子们都要20岁了…转发，晒个你比的照片，为2016加油！
【成都“无鼻男孩”的蜕变：现在喜欢自拍了】23年前，李明因一出生没有鼻子被丢弃。他也因此受尽冷嘲热讽，他渴望有一个鼻子，渴望有正常人的生活。今年6月，李明通过网络求助引起关注。成都一家整形医院通过爱心帮助给他重新做了一个鼻子。他笑着说，以前从来不敢自拍，现在喜欢自拍还发朋友圈。
【上海交警被拖行致死案宣判 肇事司机被判无期】上海交警被拖行致死案今天上午在上海市第一中级法院宣判。被告人孙浩杰因犯故意伤害罪，一审被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。今年3月11日，孙浩杰驾驶宝马车行驶至闵行区一路口时，交警茆盛泉在制止他交通违法行为过程中被拖拽倒地，不幸身亡。新民网
【佛山一男子遇查酒驾无视鸣枪夺路逃 顶民警狂飙200米】8日晚，佛山高明一民警在查醉驾时，被一名司机顶在车头盖上狂飙200多米，其间民警两度鸣枪示警。最后在警民合力围堵下，司机才急刹停车，被顶在车前盖的民警摔地昏迷，经救治暂无生命危险。被抓获后，涉事男子拒绝进行酒精吹气测试。
【国务院批准海南试水博彩？不属实！】近日网传“国务院批准海南省试水博彩业”，对此海南旅游委工作人员表示消息不属实。文中提到的海南旅游委副主任邓小刚已到其他地方任职；国务院曾出《意见》指出“在海南试办国际通行的旅游、体育娱乐项目”，并没有关于海南可试水博彩业的表述。
#那一天#【蔡元培诞辰】1868年1月11日，蔡元培生于浙江绍兴。1916年，他就任北大校长，主张思想自由，兼容并包，开启学术研究自由风气。他重视平民教育、女子教育、品德教育，提出“文理科应沟通”的思路。“要有良好的社会，必先有良好的个人，要有良好的个人，就要先有良好的教育。”谨记，共勉！
【2015国际年终观察：社交媒体改变的世界】随着科技发展，人们只靠一部手机，就能遍观天下。社交浪潮、移动阅读改变了你我的生活，改变了人际交流和信息交换方式。在那些点赞、转发、分享、关注的背后，究竟蕴藏着什么样的情绪和魔力？2015年的掌上视界，又怎样改变着这个世界？
【高一学生平安夜在教室玩“求婚” 当众拥抱亲吻】事发中山港口理工学校，平安夜有男学生单膝下跪，向女生求婚，然后双方紧紧拥抱在一起，深情拥吻。当事男生说，女孩是她女朋友，拍照是经过双方同意的。该校德育处主任称这种行为已违反校规。(中山电视台)有网友说：应加强青少年性教育。你怎么看？
别让怯弱否定自己，别让懒惰误了青春。记住四句话：再难也要坚持，再好也要淡泊，再差也要自信，再多也要节省。早安！
讲真，家里养柯基的，下雪天就不要带出去了，因为容易没……可是有的汪偏偏还喜欢在外面蹦跶！别狗一步一个爪印，柯基一步一个自己！@魏晨《白日梦想家-魏晨》 伴您入睡！晚安！K白日梦想家-魏晨
【三男子专用假币骗农村老人共65200元！转发呼吁：别再用假币骗人！】据@眉山播报 ，三名男子驾车专找农村老人用假钱换真钱，在四川眉山、乐山、雅安等多地，共盗得钱财65200元。眉山市彭山区法院昨天宣判：三男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部损失。老人生活不易，你愿为他们转吗？via.人民日报
#生活经#【微波炉糖炒栗子】简单方便还不用担心卫生问题。但千万记得吃多少做多少，因为这玩意实在是吃起来没有节制，不要问我是怎么知道的 via.日食记 你想举个栗子给谁吃呀？艾特TA！
想努力挣钱，想住大房子，想吃煎饼果子加根烤肠，想吃牛肉面多放牛肉少放面……这些念头从来不世俗不可笑，是接近梦想最踏实的念头。年轻，活着，不懒，有一个爱的人，就应该努力去过的很好。早安
#夜猫子时间# 网友们已经被这些找XX的图片弄疯了~~你能在找出图中的XX吗？小编已瞎~~（图：网络）
【昔日亿万富豪如今摆摊还债：我将再起！】曾拥有40亿新台币身家的台湾“旅游大亨”郭正利，因投资房产失利，不但欠了15亿债务，旅行社也倒闭了。但他不向命运低头，摆摊卖起麻油鸡，每天花心思研发口味，期许在美食界东山再起。他说：“人生起起落落，头放低、腰放软，我将再起！”(中青网)
【父背上的温暖：七旬老人照料残疾儿子40年】儿子两岁半时，因为感冒打针伤了神经导致终生残疾。从此，无论求医问药还是外出办事，田荣春的背就成了儿子最依赖的港湾。从正值壮年到白发苍苍，儿子残疾了40年，老田就照料了40年…… 父爱如山，这辈子最真情的陪伴！
【蒙冤者杨明服刑20年 终获国家赔偿203万】22日，贵州高院对杨明案作出国家赔偿决定：支付杨明人身自由赔偿金163.49万元；精神损害抚慰金40万元；并为杨明消除影响，恢复名誉，赔礼道歉。自1996年被认定为命案嫌疑人而被判死缓，杨明20年来始终拒绝认罪减刑并从未放弃申诉，终于今年8月被判无罪。
【重庆#最任性的斑马线# 过马路先翻栏杆】斑马线本是为了便民、利民，但在重庆市渝中区沧白路上，却有一处让人提心吊胆的“任性”斑马线——斑马线中间竟然横着一条防撞栏杆…每天路人通过斑马线后，不得不走上机动车道，沿着马路边绕行30米以后才能过马路。网友：这人行道连刘翔都过不去
【#在押犯用微信骗裸聊# 找了情人还骗了8万】黑龙江讷河监狱在押犯王东，这个仅初中文化程度的85后，在狱中有多部手机，通过微信诈骗过至少三名女性，以拥有众多情人为傲还骗取一名监狱女工作人员8万元，甚至与警察妻子裸聊，让一名情人给他带了855元烤串与犯人们聚餐……
【重要提醒！雾霾天别戴隐形眼镜！】据央视，实验表明：雾霾天隐形眼镜上菌落高出平时11.5倍！因为雾霾中的化学颗粒会附着在隐形眼镜上，可引发眼痒、眼干、流眼泪、眼红、角膜炎等症状。所以，雾霾天最好不要佩戴隐形眼镜，而是尽量佩戴框架眼镜。这个一定@ 提醒每一个近视的TA！
【年底了，送你一套最全饮酒实用指南】①酒前有准备：先吃几口饭菜垫肚子。②喝酒时：小口喝，一口酒一口水。③酒后注意：不要剧烈运动，不要立刻洗澡，不要倒头就睡，不要睡电热毯。④醒酒食物：蜂蜜水、番茄汁、香蕉、生姜等。最重要的是，喝酒，千万别贪杯！最全饮酒实用健康指南↓↓转给身边人！
【收藏！2016节日日历】法定假日、二十四节气、中国传统节日、国际纪念日……最全2016节日日历↓↓明年全年都有用，还不火速转发收藏！
#突发#北京西三环航天桥附近一楼着火了！！浓烟滚滚！（图来自现场网友）
#快讯#【21世纪传媒原总裁沈颢被判处有期徒刑四年】今天上午9点，上海市浦东新区人民法院对被告单位广东21世纪传媒股份有限公司强迫交易案，被告人沈颢敲诈勒索、强迫交易、职务侵占案进行判决。原总裁沈颢犯敲诈勒索、强迫交易等罪，考虑其有自首立功情节，判处有期徒刑四年，并处罚金人民币六万元。
【最强百岁老太！一气儿做60个俯卧撑】青岛百岁老人刘桂兰，不论寒暑天天锻炼，登山爬楼不打怵，做饭缝纫样样行，一口气能做60多个俯卧撑。老人一生坎坷，在纱厂工作时曾遭日本人毒打，但她乐观热心，现在还每天给小区打扫楼院。她说：“吃得好，住得好，比不上自己心态好。”为老奶奶点
【美！工科男4年拍遍最美星空 作品被NASA采用】重庆27岁的戴建峰，4年来拍遍西藏、四川等地的星空。2014年拍到喜马拉雅山脉的漩涡状气辉涟漪，被NASA和《美国科学院院刊PNAS》采用。他曾经为拍峨眉山夜空苦熬3天3夜，笑言“身在地狱，眼在天堂”。“想要将这份美丽带给更多的人。”(华西都市报)
这只白色雪纳瑞纽扣生活在马来西亚，今年一岁半了，最厉害的绝招就是瞪着无辜眼，吐舌卖萌。看这粉嫩嫩的大耳朵，你真的不是兔子派来的间谍么？！一首@M鹿M《甜蜜蜜》K甜蜜蜜-鹿晗 伴你入睡~晚安！
#映像#锦鲤，据说转发好运！
【李克强为伊拉克总理阿巴迪举行欢迎仪式】国务院总理李克强22日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华进行正式访问的伊拉克总理阿巴迪。
【真人版沈佳宜 比哈佛还难考的大学录取了她】杭州外国语的沈佳文，考上了美国密涅瓦大学。据悉，密涅瓦大学的录取率是2.8%，实行游读制，4年将读遍世界七大城市。沈佳文说还没决定去不去。网友：比你长得美、成绩好、家境好的人都如此，你有什么理由不努力！
【大乌龙：环球小姐选美比赛“张冠李戴”】2015年环球小姐选美总决赛大摆乌龙，主持人竟念错冠军的名字，将原本属于菲律宾小姐渥茲巴赫的王冠颁给了亚军哥伦比亚小姐阿雷瓦洛。阿雷瓦洛只好当众摘下王冠，现场观众十分错愕，甚至发出嘘声。
【提醒！碘酒和红药水一起用 会汞中毒！】红药水主要成分是汞溴红，碘酒的主要成分是碘，碘和汞溴红两个混合在一起会析出碘化汞，是剧毒。它的侵袭力强，会侵入到人体组织中导致局部的伤害，主要造成伤口不愈合或溃烂。大量使用吸收很多的话，可能会导致汞中毒。@央视财经 这些物品不要一起用↓扩散！
#宁夏公交车起火#【银川市检察院批准逮捕马永平】 2016年1月10日，银川市人民检察院依法受理银川市公安局提请逮捕的犯罪嫌疑人马永平涉嫌放火一案。1月5日早，马永平在宁夏银川市301路公交车上纵火，造成17人死亡、33人受伤。@银川发布
【今天进入腊月 马上过年啦！】今天，农历腊月初一，迎接春节的前奏曲正式开始！你还记得吗？二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭。过年倒！计！时！转，传递喜庆！（央视）
【要想北京积分落户太难了 未来5年最多惠及148万人】专家表示，北京人口矛盾最为严峻，它首先要控制人口增长，所以设定积分落户制度，需相对严格。北京的落户条件明显高于上海！不固定分数线，是防止突破人口“天花板”。外来人口已占京常住人口38%，未来5年最多只能增加148万人。北漂，想说_____?
抬头，需要底气；低头，需要勇气。拿起，需要眼界；放下，需要境界。生命，需要呵护；追求，需要保护；珍爱，需要担当。做事，需要定性；做人，需要定位。生存，需要善缘；生活，需要善举。早安！
#夜猫子时间#【你被手机奴役了吗？30张深入骨髓的漫画，无一幸免】坐地铁时，不玩手机的你成了异类；在朋友圈互相说爱你，却不愿扭头看你一眼；度假，不过是换个地方刷手机……你中了几枪？（转）
【煮沸的豆浆未必就煮熟，喝生豆浆会中毒！】当生豆浆加热到80℃—90℃时，皂甙受热膨胀会产生大量泡沫，出现“假沸”。如果这时就喝，皂甙会刺激胃肠道，引起恶心、呕吐、腹泻等。提醒：豆浆煮沸后应转小火继续沸腾5分钟，用豆浆机也最好再倒到锅里煮几分钟。by央视网
#国际篮球日#【你的青春里有他们吗？】①“世纪运动员”“空中飞人”：迈克尔?乔丹；②最“恋家”球员、“一生紫金”：科比?布莱恩特；③最快速度：阿伦?艾弗森；④个人单场最高分：张伯伦；⑤35秒13分：特雷西?麦克格雷迪…当初你因为谁而拿起篮球？以谁为偶像？…篮球九宗“最”↓致敬热血青春！
#深圳工业园发生山体滑坡#【亲历者：从七楼跃下的劫后余生】“突然停电了，有人大喊，等我看清楚已经来不及跑下去，只能往顶楼跑”，家住事发地的欧阳太回忆说。奔到楼顶，楼已摇摇欲坠，欧阳太看准楼旁的大堆泥巴作为缓冲，果断把儿子抛了出去，自己紧随其后。两三秒的时间，保住了自己与儿子的性命！
【女子丢失手机被环卫工捡到：3小时计步器多1.3万步】17日，大连郎女士手机丢失，能打通却无人接听，原来是环卫工捡到并交到了休息点，“丢了东西只要是我们环卫工人捡到，肯定能找回去。”后来，她发现3小时内，计步软件显示走了1.3万步，这是环卫工清扫时走的路程！倡议：少扔垃圾，转发！
【男子为寻刺激从观光车跳入虎山 吓跑老虎】19日河南洛阳王城公园内，一名男子“从天而降”，落在虎山上方的防护网上，在场游客惊出一身冷汗，老虎们也被吓得四处乱窜。工作人员立即将老虎关进笼子。“我看防护网挺结实，想找找刺激，就是跳下去时后空翻没做好”。网友：求老虎的心理阴影面积！
【站街女幼儿园前拉客 男家长不堪其扰】有群众反应，陕西咸阳兴平市一家幼儿园对面存在着色情服务的行为，按摩女称，家长做完这个去接孩子。有学生家长也投诉，家长接娃时，经常叫人进去按摩，咱带着娃，女的在那里叫咱，把咱弄的还不好意思。目前警方共捉获了2名卖淫组织者和五名卖淫人员。
【重庆沉没驳船打捞出水 已找到8具失联人员遗体】17日，长江重庆涪陵段一驳船发生翻沉，共导致9人失联，均为涪陵区义和镇居民。据了解，出事的是涪陵镇安船舶有限公司的“镇安201驳”。19日晚22时许，沉船被打捞出水，经过上船清理，发现8具失联人员遗体。目前，事故原因正在调查中。
【16名不文明游客被“拉黑” 专家：处罚尚缺法律依据】国家旅游局16日公布第四批游客“黑名单”，至此被“拉黑”游客已有16人（大闹机舱7人，“爬雕塑照相”2人，国外机场闹事4人，殴打导游、当地工作人员，强行打开飞机应急舱门各1人）。但专家称，“黑名单”制度的处罚措施还缺少法律依据。
【继母曾用裤子绕身亡女童的脖子：只想吓吓她】北京朝阳区一名一岁半女童13日被发现死于出租屋，继母陈丽被刑拘。女童父亲秦强称，陈丽用保暖裤绕在孩子脖子上，后女童死亡。秦强的工友称，女童跟继母关系并不融洽，“一年到头孩子都有伤，脸上一直没好过”。陈丽则解释称，“我只是想吓一吓她”。
【迎战四六级，必过！】今天，四六级开考！请再次检查：准考证、身份证、学生证、2B铅笔、黑色签字笔……带上实力，带上信心，带上笑容。为一次过，加油！
【穿越火线！消防员救出19名群众 将头盔让给婴儿】17日，江西省龙虎山景区龙虎山镇一早餐店发生火灾，19名住户被困，其中还有2名婴儿。消防员李华彪不顾自身安危强行穿越火层，营救过程中将消防头盔给怀中的孩子戴上，并亲手将其送交至家属手中。最终，无一人伤亡。给消防员点赞！
【明天迎战四六级，必过！】明天，四六级开考！请再次检查：准考证、身份证、学生证、2B铅笔、黑色签字笔……带上实力，带上信心，带上笑容。为一次过，加油！
【婚检#女友查出疑似艾滋被隐瞒# 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友小叶前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出小叶疑似感染艾滋病毒，但对小新的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，将医院和疾控中心告上法庭。一边是法律对小叶隐私权的保护，一边是小新最基本的生命健康权，你怎么看？
【官员挑衅警察“信不信让你脱衣服” 续：被免职拘留】成都一男子开宝马7系车乱停放，交警屡次劝阻，该男子仍不配合民警并称，“信不信我让你脱衣服？”其亲友亦阻碍交警执法，一女子趁乱扇协警耳光。7日，四川省地税局证实该男子为该局信息中心副主任，已被免职。
【郑大四附院遭强拆后续：公安机关正式立案 拆迁负责人被免职】7日上午，郑大四附院部分建筑遭强拆。据调查，郑州惠济区征迁办未履行必要法律程序，属违法强拆。目前，惠济区城建局征迁办副主任熊志亮被免职。郑州公安局昨日已正式立案。调查组表示，将尽快还原真相，绝不包庇袒护。
【患癌民警为工作写承诺书：不会给领导带来麻烦】身患恶性淋巴癌，经历了8次化疗，合肥公安局瑶海分局方庙派出所民警王开满找到领导，递上两份承诺书，要求返回工作岗位，称“就算在工作中倒下也愿意，责任自负”。有人为其敬业精神点赞，也有人认为这其实并不利于工作，本身就是麻烦。你咋看？
#快讯#【东航一航班因故障备降马来西亚 已调派航班接旅客回程】12月18日凌晨，东航一航班起飞一个半小时后，飞机突发故障，安全备降马来西亚沙巴(亚庇)机场。东航另调派航班接旅客回程。该航班为巴厘岛至北京MU782。工作人员介绍，东航已另外调派飞机前往马来西亚接旅客回程。
【吃货注意！这种雪白的牛百叶可能有毒】牛百叶先用双氧水漂白，用烧碱浸泡使其膨胀增重3-5倍，再加甲醛使其看起来硬挺、鲜嫩…然而吃了百害而无一利。今年广东顺德警方破获涉嫌制售毒牛百叶案6宗，刑拘16人，缴获有毒百叶5吨。提醒：正常牛百叶是灰黑色，纯白、有刺激性气味很可能是毒牛百叶。
【小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里】据网友爆料，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁着老爸洗澡时，拍下其裸照并传到班级家长群。事后家长在群里四处灭火道歉，称是小孩不懂事闹着玩。（南昌新闻）网友：年度“实力坑爹”！
【4种营养最宠爱眼睛】想拥有清晰明亮的眼睛吗？北京朝阳医院营养师宋新推荐了4种能养护眼睛的好营养。①弹走有害光的叶黄素及玉米黄素（菠菜、玉米、橙子等）。②天然眼药水β胡萝卜素（绿叶菜、黄色水果）。③畏光小助手维生素B2（鸡蛋、内脏）。④抗氧化能手花青素（蓝莓、桑葚）。@生命时报
【李克强为俄罗斯总理梅德韦杰夫举行欢迎仪式】国务院总理李克强17日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华出席上海合作组织成员国总理第十四次会议、共同主持中俄总理第二十次定期会晤并对华进行正式访问的俄罗斯总理梅德韦杰夫。国务院副总理张高丽、刘延东、汪洋和全国政协副主席陈元等参加。
【男子持刀劫持女童 警告无效 警方果断开枪将其击毙】今天11时许，广东龙门县龙城街道谷行街，一男子持刀劫持一6岁女童。警方对其警告，但男子不听劝告，持尖刀对女童颈部实施伤害，民警果断开枪将其击毙，解救女童。初步调查，犯罪嫌疑人邓某，男，37岁，四川省人，该案正进一步调查。
【满满正能量！汶川地震“无腿”女孩被加拿大飞行学校录取】黄梅花，5.12地震中失去双腿，09年接受光亚赞助就读于该校，成绩优异。她说，当年是直升机将她及时送到医院才脱离危险。她想做一名飞行志愿者，参加空中救援。加拿大皇家航空学校希望梅花能带动更多的年轻人勇敢、坚定地飞上蓝天。
【中国富豪“特别”报告：18位“富豪”在狱中】昨天，胡润发布《中国富豪特别报告》显示，在胡润百富榜发布的17年里，一共出现35位“问题富豪”，占比1.1%。其中，18位入狱，最富有的是黄光裕，今年他仍以220亿元财富在2015胡润百富榜上排名第87位。报告还显示，47岁是问题富豪被判刑时的平均年龄。
【太入戏！女观众看《芈月传》要求吃“碎骨子”堕胎】22岁的小刘是《芈月传》忠实剧迷，最近未婚怀孕，竟要求医生开具剧中流产用的中药“碎骨子”堕胎，让人哭笑不得。当年《甄嬛传》中的麝香、藏红花也曾名噪一时，但多数真实性不高。医生提醒，不能盲目模仿剧情“对号入座”，应到正规医院及时就诊。
【网民发帖侮辱南京大屠杀死难者 江苏网警通报将处理】12月13日南京大屠杀死难者国家公祭日前后，有网民在“江苏舜天”吧借南京大屠杀发帖进行地域攻击。江苏警方公开通报称，将对相关账号实施永久封禁处理，并联系发帖网民所在地的公安机关，依法对发帖人进行处理。目前相关帖子已被删除。
【李克强与上合组织成员国领导人出席签字仪式】15日上午，上合组织成员国领导人在郑州国际会展中心出席上合总理会后出席签字仪式。李克强总理同其他成员国领导人共同签署了《上海合作组织成员国政府首脑（总理）理事会第十四次会议联合公报》，发表了区域经济合作的声明，并见证了海关合作等文件签署。
【动态图告诉你：为什么冬天加油时要防静电？！】现在很多加油站推出了自助加油服务，但因为冬天易产生静电，如果操作不当，可能会引发火灾！你知道正确的操作步骤吗？提醒：加油前，切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中，手不要离开加油枪，以免再次产生静电…(央视)为生命安全，转！
【“早餐奶奶”的早餐23年不涨价】浙江衢州黄坛口乡中心小学附近，83岁的毛师花摆早餐摊已23年，却从未涨价：“粽子五毛一个，鸡蛋饼五毛一只，豆浆五毛一袋”…毛奶奶“从来不去计算卖了多少钱”，听见学校孩子们叫她奶奶，就特别开心：“孩子们像我孙子孙女。” (浙江在线)祝毛奶奶健康常乐！
【老婆婆街头卖画 称老伴患癌儿智障】近日，广州街头一位卖画的婆婆引起了大家注意。婆婆自述81岁，家中有患癌的老伴和智障的儿子。有市民认为婆婆身世可疑，不要理她，这样的骗子太多；也有市民觉得婆婆自食其力，还是应该得到帮助。（广州日报）
【李克强为哈萨克斯坦总理马西莫夫举行欢迎仪式】国务院总理李克强14日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎来华进行正式访问的哈萨克斯坦总理马西莫夫。
【急转！最近收到20元，仔细检查！（附最全识假币攻略）】近日，重庆、河北等接连发现20元假币，假币被做旧模仿真钞！戳图，让你迅速识别1元、10元、20元、50元、100元所有假币，扩散！一起传递！（央视新闻）
现在站在什么位置并不重要，重要的是前进的方向；对明天最好的准备就是把今天做到最好；看似有很多事情足以把你打倒，但真正能打倒你的只有自己；努力过后才知道：许多事情，坚持坚持就过来了；不要失去希望，你永远不知道明天会有怎样的惊喜。加油吧，早安！
【贫困村百余吨姜滞销 帮帮他们！】四川青羊村位于平武县古城镇，属于贫困村之一。该村又是拥有20余年种竹根姜历史的，名副其实的“生姜村”。这里的农户希望通过生姜种植，来摆脱贫困，可据该村支部书记张平斌介绍，今年全村共产生姜100余吨，但却卖不出去。随手转发，帮帮他们！
【11月空气质量状况：京津等14城市达标天数不足50%】环保部今日发布11月京津冀、长三角、珠三角区域及74个城市空气质量状况。其中，沈阳、哈尔滨、济南、衡水、邢台、沧州、长春、唐山、廊坊、郑州、大连、保定、北京和天津14个城市达标天数比例不足50%。你那里的雾霾回来了吗？
【突发奇想玩壁咚 强吻不成反挨刀】重庆的小陈和莉莉同在工厂工作，很聊得来。9日夜班后，小陈突然大叫看，那是什么！，趁莉莉转头迅速吻上去。然而，刚下班莉莉的美工刀还在手里，受惊后本能反抗，小陈没亲成，反倒挂了彩。律师称该行为或能构成猥亵妇女罪。网友：是因为颜值不够么
【双十二提醒：谨慎处理快递单！】北京朝阳警方通报，近日，有人冒充快递员打电话，以看不清姓名地址为由骗取个人信息，送来装假烟酒包裹，一旦签收就会接到恐吓电话要求汇款。今天又到剁手日，是不是又没忍住买了不少？快快戳图学处理快递单上信息小妙招↓↓扩散给身边的朋友吧！
【每天坐7小时以上易早亡 去健身房也没用】悉尼大学一通过大规模调研，在可导致早亡的不良生活习惯：过量饮酒、不良饮食习惯、缺乏运动和吸烟基础上又增加了两项——久坐和睡眠时间过长或过短。更严峻的是，即便久坐后到健身房锻炼也无法抵消损伤。网友：吓坏宝宝了，赶紧起来走两步…
【汉口火车站大面积晚点 列车上老人小孩出现缺氧症状】网友爆料：因线路故障，有列车停留在武汉站数小时。车上部分老人小孩出现缺氧，小孩一直在哭，老人无法正常说话脸色惨白。期间列车员未打开车门，并禁止所有乘客下车。@武铁汉口火车站 称，途经汉口站的多趟列车因故晚点，正对故障进行紧急抢修。
【小学生一秒钟跳绳7.3下破两世界纪录 裁判8次慢放才数清】近日，在“世界学生跳绳锦标赛”上，广州五年级小学生岑小林，以30秒跳绳220下的成绩，打破两项“单脚单摇”世界纪录。因速度太快，8个国际裁判看慢回放，数了8遍才确认其成绩…… O秒拍视频 从头到尾没看到绳子的举手！
#突发#【四川江阳发生公交车纵火案致1伤 嫌犯当场被抓】据@平安江阳 ，1月9日上午10时许，在四川泸州市一公交车内，发生纵火案。目前火已被扑灭，嫌疑人被当场抓获，车上一乘客手臂擦伤。初步查明，犯罪嫌疑人张某某，为因家庭纠纷产生极端行为，选择在公交车上纵火。O秒拍视频 (视频by网友)
【吃货们注意！西安肉夹馍、澄城水盆羊肉入选非遗名录】昨日，陕西省政府网站公布了我省第5批非物质文化遗产名录，西安肉夹馍、秦腔脸谱绘画、关中事酒制作技艺、澄城水盆羊肉、刘海金蟾传说、貂蝉传说、李自成传说等79个项目被列入。（西安晚报）
#生活经# 【在家自制美味的地三鲜】地三鲜，最最最普通的家常食材，但做出来的味道绝对不比肉菜差，而且超级下饭！（转自网络） 转给TA ，做起来~！
【泪奔！网友拍环卫工借汽车尾气取暖】昆明的冬天虽不像北方那么冰天雪地，但依然能寒风刺骨。今日下午，有网友发微博称：环卫工人用公交尾气取暖，有关部门能配备点冬装吗？此前，也有网友拍到昆明一名环卫工人在寒冷冬夜席地而坐靠路边站台睡着。转发，承诺不乱丢垃圾！(直播云南)
【大学生每天用智能手机时间超过5小时】今天，中国社科院社会心理研究中心及社科文献出版社发布的《社会心态蓝皮书》显示, 中国大学生每天约花费5小时17分钟使用智能手机，占全天时间的22％。同时，随着大学生每升高一年级，每天的手机使用总时间会减少38分钟。（记者 张尼）小编觉得不止
【放开那只海鸥！又现游客为自拍“虐鸥”】9日，网友爆料称，有游客在昆明海埂大坝观看海鸥时，抓住海鸥自拍留影，全然不顾被抓海鸥的挣扎和其它海鸥呼救的鸣叫，导致海鸥受到惊吓、伤害，于是他便上前制止。”他说，“将过程记录下来，是希望给游客警示，请他们不要伤害海鸥。”（昆明信息港）
【“孙悟空”合影后强制收费 日赚二三千元】近日，浙江金华江北步行街，两名打扮成孙悟空模样的男子穿梭在人群中，见有家长带孩子或情侣路过，他们便拉着小孩或女子拍照，合影后强制收取10元合影费。市民李女士气愤地说，钱掏得一头雾水，有点窝火。（浙江在线）你遇到过这种收费拍照的情况么？
【这些致癌谣言骗了你那么久 别再信了！】植物油做菜致癌、蓝色洁厕块致癌、口香糖致癌、吃猪肝致癌、地热供暖辐射环境致癌……这些关于致癌的说法你都听说过吗？其实它们都不科学！有关致癌最热门的10个谣言与真相，总有一个曾经刷爆过你的好友圈↓收藏学习，别再被这些谣言迷惑！（人民日报）
#V影响力峰会#【谁能活捉@回忆专用小马甲 ？】微博@V影响力峰会 今天召开，千名大V齐聚，小新也在哦。大V都长什么样？满脸马赛克的@马伯庸 霸道总裁@来去之间 @我的前任是极品 果然极品 还有搞笑的@天才小熊猫 、@博物杂志 的后脑勺，快来看！据说全民都在等看马建国真人照！
【女司机油门当刹车 倒车冲进地下通道】今日，一辆丰田霸道以匪夷所思的姿势倒进了地下通道！司机是30多岁的杨女士，因倒车时刮到一辆小车，过分紧张，把油门当成刹车，撞倒护栏，冲进地下通道。杨女士被卡在半空下不来，消防车迅速赶到将她救出。幸亏当时已过上下学高峰期，没有人受伤。
【买口罩的亲注意！海关查获12万只假3M口罩】上海海关8日称，近期连续查获两批出口境外的假冒“3M”品牌N95型口罩，近12万只。经3M公司鉴定，两批假口罩不仅工艺粗糙且采用劣质滤材，过滤性能均未达标，佩戴后不仅不能起到保护作用，还会对健康产生危害。要从正规渠道购买口罩！戳图学辨真假！
【假军人赵茂林被批捕 曾流窜各地专骗女大学生】12月3日，宁波警方通报，假军人赵茂林被正式批捕。此前，赵茂林因穿军装高调求婚在网络走红，流窜全国多所高校骗财骗色。10月29日，赵茂林现身宁波大学，被抓时还在搭讪女同学。据了解，这个赵茂林还是个黑户……(解放军报)评：大快人心，军装不容亵渎！
对自己说不要做这些事：1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔,是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑,是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，生活就会更幸福快乐！！又是新的一天，早安！
#夜猫子时间#你/你女朋友是哪一系的女朋友？宝宝们快来对号入座。
【又是别人家的公司！男同胞每月有一天“约会假”】近日，昆明某公司除周末双休外，男士每月还有一天带薪约会假！可在月内任选一天休息。而且，“约会假”不仅是未婚男士，连已婚男也能申请，名义是“回家带娃”。（春城晚报）网友：别人家的公司，羡慕嫉妒恨！单身汪受到了一万点伤害…
【2015中国大陆最佳商业城市 广州上海深圳位列前三】近日，福布斯发布中国大陆最佳商业城市榜单，共100个城市入选。广州蝉联榜首，上海与深圳分列第二第三，北京、杭州、南京、宁波、无锡、青岛、成都位居四到十位。江苏入选城市最多，山东、浙江、广东紧随其后。(人民网)你的家乡排第几？
【乌克兰美女帮农民工上网抢火车票】一位成都的乌克兰美女偶然得知小区周围工地上干活的农民工因不会用网络，每年都买不到回家的火车票，就向中国朋友请教学会了用抢票软件在网上买火车票，并热心帮农民工抢春节回家的火车票，被大家称为  成都最美老外 。网友：好想去美女小区的工地上搬砖。
【演员刘涛丹麦遭盗窃 大使馆回应：嫌犯已被捕】12月7日，@刘涛tamia 发博称，自己在丹麦酒店遭盗窃，价值四百万的首饰、手表等被偷。今日上午，@丹麦驻华大使馆 回应称：已在丹麦边境逮捕一名试图离境的33岁嫌疑人，该男子携有@刘涛tamia 的珠宝。我们密切关注此事并希望事情尽快解决。
【流浪汪被踢后 招来“朋友”复仇】石家庄一名男子因为流浪狗睡在家门前的停车场，所以出来踢走它，原以为狗狗就这样默默离开，没想到趁男子不在场，它找来狗朋友们，展开毁车复仇，场面极其惨烈…… @河北新闻哥 流浪汪的内心：小砸，你混哪里哒！？
有一个叫What did David Bowie do at your age?的网站，输入年龄，就能看到#David Bowie#在你这个年纪干了啥：7岁开始健身、22岁时第一首金曲Space Oddity成为报道登月时的BGM、27岁在巡演期间跳起太空步，比MJ更早……从此黑暗之星成绝唱，世间再无摇滚变色龙怀念（文丨阿富汗奸细）
你见过哪些令你瞠目结舌的黑暗料理？果然高手在民间且吃且珍惜
【畅优酸奶蛋糕】只要有蒸锅就能做的蛋糕，快点收了吧！！！~ via365道美食DIY
【你愿意为这352名孩子转发吗？】昨天，被拐2天女童小怡然被警方护送回家，妈妈失声痛哭，孩子在家人怀中说最想看动画片你知道吗？现在，还有352名打拐行动解救的孩子，没找到亲人，他们，可能久未感受过妈妈的怀抱，已不知家是什么此刻，一起为这352名孩子转发！急寻亲人！传递！（央视）
【中国今年将发射神舟十一号载人飞船】据北京晨报，中国航天科技集团称，我国今年将发射神舟十一号载人飞船和天宫二号空间实验室，长征五号和长征七号运载火箭也将进行首飞，这一年我国的宇航发射次数将首次突破20次。浩瀚太空今年将迎来不少来自中国的“客人”。O中国今年将发射神舟十一号载人飞船
#土耳其击落俄军机#【普京：土耳其的解释是垃圾 怀疑其与美国串通一气】日前一架俄罗斯苏-24战机遭到土耳其军方击落，土耳其声称是俄战机侵略领空，并解释，如果早知道飞越的是俄罗斯战机，就不会打下来。普京昨日直指土耳其对打战机的解释根本是垃圾，还批评美国可能泄密。（凤凰资讯）
【5岁的他走了，却救了5个人】近日，广东5岁男童伟伟因病离世，经家人同意，孩子的肾脏、肝脏和眼角膜被捐出。目前，肝脏和肾脏已移植给3人，眼角膜也将使两人重见光明。伟伟妈妈说，伟伟很懂事，深度昏迷前还对她说：“妈妈对不起，等我好以后，再不会这样了…”转起送小天使（央视记者张琦）
【英财长作报告，卡梅伦在身后偷吃糖果】当地时间25日，英财政大臣向议会提交新的“开支审查报告”，当他讲到有关养老金话题时，卡梅伦迅速将一颗拆开的糖果塞入嘴里，随后用另外一只手假装擦脸“掩饰”，整个动作一气呵成。O英国财长议会陈述政府报告，卡梅伦身后偷吃糖果“一气呵成” 网友：以前上课时候常这样干…(澎湃)
【推荐18部高明骗术电影】高智商对决，刺激过瘾的电影！（电影工厂）
#企业微博百强榜#10月榜单新鲜出炉！本期 “阿里系”表现抢眼，@天猫 雄踞榜首，@我的头好重啊啊啊、@阿里旅行 等都强势入百。@戴瑞珠宝Darry-Ring 仍稳居前三。同时，百强迎来不少“黑马”，如：@一加手机 、@高洁丝 等，排位提升显著，运营可圈可点。O10月份企业微博影响力百强榜来袭！
钱可以再赚，但衣服下架就没了 。。。网友给出的一些最佳人生建议，很实用，句句在理！
【周刊君喊你来约会】11月27日13：15第十一届“中国·企业社会责任国际论坛”将在北京钓鱼台国宾馆如期举行。现向观众开放100个席位，将姓名、电话、学校/工作信息发送至liusong@chinanews.com.cn即可与十多名国家部委、500强企业大咖，李亚鹏、袁立等共同参会，另有神秘奖品哦~大学生优先。#责任初心#
【中传校领导集体“忽悠”巡视组？】11月24日，教育部党组研究决定，对中国传媒大学党委书记陈文申、校长苏志武等8名党员领导干部违纪问题进行通报批评、免职等处分。据驻教育部纪检组称，其中5名干部被调查的原因为：在接受组织检查询问时，提供虚假情况和材料混淆视听。O中国传媒大学书记校长是如何“忽悠”巡视组的？
【6大优点集于一身 一定要珍惜你身边的射手座】昨儿一大波射手座的筒子们开始陆陆续续庆生了，今儿才知道射手座居然有这么多优点呢☟☟☟呐，怎么平常看起来疯疯癫癫的？ps.最后一条，射手男对不住了
奥利奥新出了一款叫Oreo Churros的饼干棒，长得就像西班牙炸油条Churros，饼干里面夹软化的奶油，咬下去就是奶油爆浆的感觉。跟Churros一样可以沾酱料或冰淇淋吃，共5种口味，从美国开始陆续在世界范围发售.......你想不想吃？
日本，电车紧急停车后，5000多名乘客居然选择这样做……
小汪变巨汪，那些一不小心就长得老大的巨犬，考验房子大小的时候到了……
庞大而繁复，壮观又有条不紊，一组让强迫症患者和处女座上瘾的图片。图 | Jim Golden
【福利贴：公积金用途更广、提取更方便！使用手册】近日，《住房公积金管理条例（修订送审稿）》发布，拟放宽提取条件。①装修、物业费、房租等，不仅能用自己公积金，配偶的也能提；②个体户也能存公积金了。你知道公积金怎么缴纳？还有啥用途吗？……戳图了解↓别让公积金躺着啦！via人民日报
#A股再次熔断#【快讯：沪指开盘不到15分钟暴跌逾5% 再次熔断！】今日，沪深300跌逾5%再次触发熔断，沪指开盘后不到15分钟暴跌逾5%，暂停交易15分钟。
你有没有哪些并没有什么卵用的经历？？（转）
那些孩子们的善心，天真却特别有爱（英国报姐）
【 第52届#金马奖#】第52届金马奖于今晚举行颁奖典礼，最佳剧情片花落@电影刺客聂隐娘；侯孝贤凭借@电影刺客聂隐娘 第三次获得最佳导演；@林嘉欣Karena 凭借《百日告别》成为本届金马影后；@冯小刚 凭借@电影老炮儿 拿下影帝头衔
警犬Diesel在巴黎警方对恐怖分子的突袭中牺牲后，各国网友们纷纷po出自家汪星人，向狗狗英雄致敬（这里是美国）
【你愿帮这27名孩子转发吗？1岁就被拐卖】这27名孩子，是警方打拐解救的孩子，他们被解救时才1岁，他们可能根本记不得亲生父母的模样了……有的孩子已被解救10余年，但仍然没有亲人的消息。你能想象这些孩子渴望依偎的妈妈怀中的感受吗？多个转发，多份希望，帮宝贝回家！（央视新闻）
这次给大家汉化了一些外网上的“养猫手册”，给有需要的人参考（英国报姐）
各地人失望透顶时最爱说哪句话？成都人是这句“算了，吃鸳鸯锅吧。”不行了，让我去笑会儿，你们接上……
几个最受欢迎的电影合集分享给大家！片荒速马！冬天就窝在家里看电影吧（电影味道）
【看哭了八旬老人照顾瘫痪老伴56年】新婚5个月，20岁的妻子患病瘫痪在床，失去生育能力。别人劝他离婚，别耽误自己，他却对妻子说：“你放心，我会一辈子疼你。”如今，山东临沂84岁的杜元法已照顾妻子周玉爱56年，屋子没有异味，她也从没生过褥疮。真好啊，这相濡以沫的爱情
继教师辞职信：【世界那么大我想去看看】江西文艺辞职信：【善待其他同事，每个人都只能陪你走一段路】最新版#记者辞职信走红#：【我的胸太大，这里装不下】老板神回复：再大也逃不过我的手掌心
【伦敦贝克街地铁站传来爆炸声 该区域已被封锁】据外电报道，当地时间19日夜间，伦敦贝克街地铁站附近传来爆炸声。由于爆炸发生前，英国警方已经对这一地区发布安全警报并封锁了这一区域。因此目前还不确定这次爆炸到底是一次恐怖袭击还是警方现场拆除了炸弹。O网易新闻客户端
【卢婷婷 你的爷爷为找到你 已露宿郑州街头十多天】据@都市报道  最近一位71岁的老人一直郑州街头寻找孙女，女孩儿名叫卢婷婷，5年前在郑州大学读大二时失联。老人家住许昌襄城县双庙乡前卢村，中年丧子，儿媳改嫁，他把孙女抚养成人，如今唯一的心愿就是能找到孙女。请大家留意，扩散，帮帮老人！
看到有个互动话题是：“说一句冬天听了会倍感温暖的话 ________________ 评论简直暖爆了，好生羡慕！愿看到的朋友冬天里都能被温暖（微博搞笑排行榜）
#下午茶#有一件事情，我想要跟你说，你从遥远的南方带给我的茶花，在一个晴朗的春日里开了。——陈升《航班116》图 | Anna Remarchuk
【教你做土豆泥虾球】一口一个，一口一个，虾和土豆都是真爱啊！！！
我的小愿望图丨@徐姑娘_
一组厨房装修尺寸图，当你以后使用厨房的时候就知道有多重要了（转）
【扩散！身份证复印件安全使用攻略】工作生活中办事，经常需要提交身份证复印件，你都是复印好就直接递出去吗？二代身份证包含照片、姓名、职业、住址、指纹等重要信息，一旦被盗用，可能让你倾家荡产！身份证复印件不要随意丢弃，使用时必须签注，最好不要外借……安全使用攻略↓↓（人民日报）
一个简单粗暴的PS教程，教你分分钟钟把朋友变成表情包 你身边是不是也有一个表情控呢？果断转给TA！（黑客师）
【今天，你愿意为它们转发吗】近日，广东江门海关查获2674只被剥去鳞片的穿山甲冻体，一货车在广州从化被堵截，警方查获夜鹭、黑水鸡等7260只；去年云南两嫌犯打死一只大熊猫，部分食用，其余出售…仍有人认为消费野生动物有面子、能滋补。O聚焦饕餮野味背后:利益和欲望驱动的血色产业链拒吃野味，转发承诺！ （人民日报）
#涨姿势#无线路由器设置不求人，赶快戳图学习！
【上海85岁#老夫妇牵手点火自杀# 去世前写信感谢邻居】15日下午，上海金山一民宅发生火灾，两名85岁的老人手拉手躺在床上离世。警方初步认定为自杀。邻居陈先生流泪说，老人与孙辈关系非常亲密，6天之前在铁门上贴“感谢信”，说感谢照顾自己多年的邻居，“是时候要走了”。O上海85岁夫妻手拉手开煤气点火自杀，生前致信感谢邻居
【淡定哥遭劫，拿出5000韩元说是欧元换回苹果6】据@平安温州 ，元旦晚上，22岁的温州帅哥小吴遇蒙面持械抢劫，他先假装主动配合使劫匪放松警惕，后又用一张5000面值的韩元忽悠说是欧元，以此换回被抢的苹果6手机，最终安全逃离。4日，李某等三名嫌疑人被@瓯海刑侦 抓获。
#朝鲜第四次核爆#【外交部就朝鲜进行核试验发表声明】外交部发言人：今天，朝鲜不顾国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。中方强烈敦促朝方信守无核化承诺，停止采取任何恶化局势的行动。详情：O外交部：坚决反对朝鲜核试验
#夜视点#两个人最舒服的相处，暖心。
#下午茶#为了未来美一点，现在必须苦一点。低头不算认输，放弃才是懦夫。图 | 插画师Shishi's LifeStory
【工商总局点名：赵忠祥侯耀华做违法广告】国家工商总局公布了12起典型违法广告案，通报了某些利用名人进行营销的虚假广告，赵忠祥、侯耀华、李金斗等涉案被点名。案件当事人在电视广告中宣称免费发放“传世名画”，赵忠祥、侯耀华等名人也在广告中为其作推荐、证明。（华西都市报）
【五年级女生作文：妈妈更爱妹妹，看不到我流泪】温州五年级女生写了篇《我想对你说》的作文，“自从有了妹妹以后，我像一个被全世界抛弃的孩子，以前那个懂得给我打扮的妈妈不见了，爱变着法儿给我烧饭的妈妈不见了……”到底该如何处理好两个孩子之间的关系呢，你怎么看？
100句地道口语，助你告别哑巴英语！（转）
#下午茶#让父母幸福的十六件小事，请记在心上！↓↓   图|新华网
【献给不懂白酒的你】有的人喝了大半辈子酒，都没弄明白原来白酒还分香型。其实，各个省份都有自己的代表香型，如贵州的酱香，四川的浓香，陕西的凤香，那么山东的代表香型有哪些呢？人民网#融媒体山东行#活动走进景芝，带您体验芝麻香型白酒生产工艺。其实呢，芝麻香型白酒没芝麻！来尝尝？
【自己在家做麻辣香锅】麻辣香锅想必小伙伴们都喜欢吃，但是总觉得外面做的香锅要么太油要么太咸要么太辣不合口味，怎么办？自己在家做，健康又美味~！分享给身边的吃货们吧~！（转）
法国巴黎，劫后余生的拥抱。@英国红领巾
这组配色有点时髦~速收
【超实用！各类空间、衣物的整理魔法！】买买买，爽翻了！可家里衣柜早就塞满了，怎么破？ 推荐“怦然心动的人生整理魔法”，教会你最节省空间的收纳方法和折叠方法！通过整理，找回人生决断力。这个周末，行动起来吧~（日本作家近藤麻理惠）
100句地道口语，助你告别哑巴英语！（转）
【男子同时交往500名女网友 假冒高富帅骗财骗色】浙江嘉兴23岁男子金某的通讯录中有500个女网友，他从中挑选或骗财或财色兼收。警方称，金某虽只有初中文化，但相貌好情商高，因此屡能得手。而他被捕后还狡辩称：本只想好好谈恋爱，不知她们为啥转钱给我。L帅小伙颜值爆棚 同时交往500名女网友骗财骗色
【同样是用纸巾，这位男同学竟被疯传了……】千手观音是剁手党鼻祖？圣诞老公公的礼物竟然也得靠买买买来囤！？广州留学生@唐龙Nicolas 画的“纸巾上的双11”在FB上一夜爆红周刊君想说：双11这股风，最终还是吹向了全世界昂
让父母幸福的十六件小事，请记在心上！↓↓   图|新华网
我们的生活，它是残酷与美丽的双面体。如果生活一定要取悦一个人，我想你最应该取悦的是自己。随着心的方向走，看到别人的光芒，也知道自己的耀眼。——伦农•梅尔顿 《在爱中重生 》
那些孩子们的善心，天真却特别有爱 via英国报姐
【安徽被抢女童获救嫌犯落网 警方曾悬赏10万缉凶】3日下午，阜阳5岁女孩在村头玩耍时，被两名骑摩托车的男子，以问路为由抢走，警方曾悬赏10万缉凶。经警方全力侦查，于5日晚11时成功抓获犯罪嫌疑人，解救出被抢女童，孩子安然无恙。@公安部打四黑除四害O安徽太和5岁女童当街被抢续：警方深夜救出女童，两嫌犯被抓
【“女愚公”开凿200米隧道 村民走出深山】贵州省罗甸县沫阳镇董架社区麻怀村村民世代生活在几乎与世隔绝的深山之中。村民邓迎香与众乡亲先后两次用钢钎、锤子开凿出200多米的“人工隧道”，终于将麻怀村与山外世界连通。邓迎香也因此被人们誉为“女愚公”。（新华社）O“女愚公”开凿200米隧道 村民走出深山
韩国有名的校村炸鸡，看到最后一句“开吃”口水决堤勒~~图|热美食
你#微信的第一个好友#是谁？现在还在联系吗？
#乐享时光#心有猛虎，细嗅蔷薇 （转）
【重要提醒！雾霾天别戴隐形眼镜！】成都已连续多日雾霾天气，重度污染。戴隐形眼镜的盆友注意啰！最新实验表明：雾霾天隐形眼镜上菌落高出平时11.5倍！因为雾霾中的化学颗粒会附着在隐形眼镜上，引发眼痒、眼干、眼红、角膜炎等。所以雾霾天尽量别戴隐形眼镜，可换成框架眼镜。转发提醒！央视
【9种肉类美食做法合集】看得我口水直流，赶紧学起来！ 喜欢吃肉的童鞋们不能错过哦
【陆军领导机构、火箭军、战略支援部队成立】中国人民解放军陆军领导机构、中国人民解放军火箭军、中国人民解放军战略支援部队成立大会昨举行。习近平致训词:陆军对维护国家主权、安全和发展利益有不可替代作用，火箭军是战略威慑核心力量，战略支援部队是维护国家安全新型作战力量O陆军领导机构火箭军战略支援部队成立
【周永康最神秘女情人被查 敛财术曝光】知情人透露，李晓梅以“周永康关系密切人”的特殊身份，得到时任中石油副总经理蒋洁敏的关照，违规获得包括天然气公用指标等稀缺资源，并参与经营多个加油站、服务区和油库，从中牟利，严重扰乱了国家油气资源管理秩序。O周永康最神秘情人李晓梅被查
【一句话吐槽物理】物理，一门神奇的学科被物理虐过的你，还想说__________________
【矿泉水瓶不能装热水！测测你喝水的杯子有毒吗】塑料瓶底部三角形内数字：1号PET：耐热至65，耐冷至-20。2号HDPE：不要循环使用。3号PVC：最好不买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120。6号PS：又耐热又抗寒但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶
【扩散提醒！朋友圈的新骗局又刷屏了，别信】最近刷爆朋友圈的24G流量免费领，很多人都中招了！不法分子会收集你的手机号码及你使用的手机类型，最终盗你钱财！年关将至，电话、短信、植入木马等通信诈骗案多发，大家务必提高警惕(公安部打四黑除四害)O这两天，你的朋友圈被这个骗局刷屏了吗？！
【#中国人婚恋调查#发布：“7年之痒”缩为5年 95后初恋平均年龄12.67岁】北大近日发布《2015年中国人婚恋状况调查报告》，《报告》称，在初次性行为时间上，北京为内地最早，平均年龄20.63岁；95后初恋年龄平均12.67岁。“7年之痒”缩为5年，婚后3-5年出现危机比例最多…O95后12岁初恋女博士恋爱最多
@世贸天阶THEPLACE 漂亮的圣诞月和永远忙碌在夜里的天阶工作人员 2北京·世贸天阶
【可以自己在家做得广东美食合集】双皮奶、姜撞奶、炖蛋、萝卜糕、砂锅粥、煲仔饭、白切鸡、豉汁排骨、萝卜牛腩……都是我爱吃的！马了
【微波炉糖炒栗子】简单方便还不用担心卫生问题get√。但是千万记得吃多少做多少，因为这玩意实在是吃起来没有节制，不要问我是怎么知道的via日食记
成功的8个细节get√
【300余传销人员开会 被警方一锅端】数百人聚在广西北海银滩，不拍照，不观景，而是在沙滩上相互交流，这是干啥？25日，300余名涉嫌传销人员聚集开会，被北海警方一锅端。警方逐一登记身份，教育后，将骨干人员带回审查，其余涉嫌传销人员陆续遣返。(央视新闻)
你有多久没动笔了？不爱写字，画画简笔画也行啊！人生总要有点特长
【黑龙江一座大桥坍塌 两货车掉在冰面起火】今日9时10分左右，黑龙江齐齐哈尔富裕县的塔哈河大桥从中间位置坍塌，两辆货车坠桥后相继起火，火势很快被随后赶到的消防人员扑灭，车上部分受伤人员已被送往当地医院治疗。截至目前，尚未有人员死亡的报告，事故原因正在调查中。O黑龙江一座大桥坍塌货车掉落
【一组超强的配色卡】各种赏心悦目的配色，设计师必备！（转）
【软香鸡蛋饼做法get√】有这样香香软软的鸡蛋饼，早起再也不赖床，明早做起来！加上一杯牛奶或者豆浆，简直不能更赞（转）
【中纪委：多听官员绰号可查贪腐】今天，中纪委刊文《“绰号”见“民心”》称，“多听听百姓给官员起的绰号，便可管窥一豹，顺藤摸瓜……”比如，四川省委原副书记李春城因拆迁而被市民称为“李拆城”；南京市原市长季建业，六朝古都被他“开膛破肚”，人称“季挖挖”……O中纪委:多听官员绰号可查贪腐
【危险瞬间#女教师推开学生自己被撞飞#】酒驾司机骑着摩托飞驰而来，她推开学生自己被撞飞，晕倒前的说的最后一句话是“学生被撞了没有？”她是英山县温泉镇长冲初中的语文教师徐美容，今年50岁，从教已有27年……徐老师目前在住院，转发！祝徐老师早日康复！（楚天都市报）O视频：直击车祸瞬间 湖北女老师推开学生自己被撞飞 - 湖北 -
今天是喜剧大师#卓别林逝世37周年#。他不仅用喜剧愉悦了大众，也用一段段发人深省的话启迪着我们，他说：“知识让我们愤世嫉俗，聪明让我们铁石心肠。我们想的太多，同情太少。除了机器，我们更需要人性；除了智慧，我们更需要善良。没有这些品质，生命就没有意义。”转发，缅怀。
【湖南一教育局长称市委书记讲话是“狗屁”】湖南邵阳市新宁县民办教师戴某某为讨要工资，搬出市委书记郭光文有关“化解信访积案”的讲话，县教育局局长周光辉称郭在“打狗屁”。这段话被戴录音，他儿子将情况发布到网络，引来关注。纪委称影响不良，已责成教育局长写检讨。O湖南一教育局长称市委书记讲话是狗屁(图)
一组出人意料的名人同框 他们居然合过影耶（知乎网友整理）@高晓松
【警惕！手机支付诈骗近九成无法追回损失！】调查发现，今年约13%的被调查者遭遇过网络欺诈并发生损失，其中男性比例比女性高3个百分点。手机端欺诈五成以上通过社交账号进行，同时，犯罪分子通过手机植入木马或发送伪基站信息等其他犯罪活动威胁消费者。都是血泪史，防范请戳图↓↓。（人民日报）
【中央气象台发大雾橙色预警 首都机场航班大面积延误！】中央气象台今日继续发布大雾橙色预警。民航自媒体@航空物语 微博称：首都机场现在能见度不好，影响航班起飞，但更悲催的是一些应该昨晚到港的前序航班都没有抵达，建议乘客今天出门前先与航空公司电话确认具体起飞时间，避免延误长时间等待。
今天好多企业的CEO都在自己的Q群上发红包，而且还是十倍十倍地发！吓得周刊君默默在Q群发了个红包，静候老板……#老板发10倍#@Evan余佳文 @作家张天一 @冷兔 @孙涛勇 @丽贝乐 @维达Vinda @钱道长_拾财贷
【筷子插入眼致颅内严重感染 1岁男孩去世 捐出器官】一个月前，1岁男孩箫箫拿着筷子边跑边玩，摔倒后，筷子插进右眼。经过数家医院治疗，也没有留住这个小生命箫箫的一双角膜、肝脏和肾脏将被捐献出去。小天使，走好…也提醒家长，让孩子远离“危险品”！请转给更多人！O筷子插入眼致颅内严重感染 1岁男孩去世捐献器官救5人
【警方： 清华博士后系爆炸致腿伤身亡】18日，清华大学实验室爆炸，32岁博士后孟某某遇难。警方：排除刑事案件可能，其实验所用氢气瓶意外爆炸、起火，致腿伤身亡。目前，清华全校已停用与该事故同类、同厂家生产的氢气瓶。据悉，孟某某是家中长子，母亲卖鸡蛋供其上学。（人民网）O警方：清华博士后系氢气瓶意外爆炸导致腿伤身亡
#深圳工业园发生山体滑坡#【现场救出的第二名被困者已遇难】经深圳晚报核实，今晨在滑坡现场搜救出两名被困人员，其中田泽明幸存，另一名被困人员遇难。遇难者和生还者并排，小腿搭在生还者的腿上。
红薯酸奶，光听名字口水已流一地 教程奉上！快get√吧！（转）
你很难看到这样雄厚朴素的艺术馆。它坐落贺兰山脚下、与岩画风景区相得益彰、馆外可放眼矫健登山的岩羊。馆内陈列艺术家、北京奥运福娃设计者韩美林的近千件艺术精品，涵盖以岩画为题材的绘画、书法、雕塑、陶瓷、染织等各个门类，尽显中华古老岩画艺术。昨天，韩美林艺术馆在银川@微博银川 正式开馆。
【用家属社保卡被判刑 到底冤不冤？】浙江的邹某因自己医保报销比例低，让女儿用其丈夫的社保卡到医院配药，报销药费1万多元。但没想到，母女却犯诈骗罪而获刑。有人说，社保卡的钱属于私有财产，医保系统只是代管，用家属医保卡是家庭成员之间的共享，扯不上诈骗行为。你怎么看?
凡是过去，皆为序章。过去一年有没有一个字叩动你的心弦，记录你的2015？三联书店联合神州专车，携手吴敬琏 @周鸿祎 @马伯庸等名人一字一书总结2015！来看看吧~#2015我的年度字# @朱学东 @海清 @飞鱼秀小飞 @ayawawa @董关鹏
【日式蛋包饭】 还不会做蛋包饭吗？！9张图教会你唷！（转）
【#国际篮球日# 为青春发言！】今天是国际篮球日还记得你是因为谁爱上篮球的吗？因为《灌篮高手》里的樱木花道、流川枫？因为“空中飞人”迈克尔·乔丹？因为“一生紫金”的科比•布莱恩特？因为35秒13分的特雷西•麦克格雷迪？……你的偶像是谁？他为什么感动了你？为青春发言！
#涨点姿势#过来人血泪总结厨房装修经验！！生活舒不舒服其实就在这些小细节。马着，需要装修的看看
【#儿科医生荒# 每2300名儿童1位儿科医生】《2015年中国卫生统计年鉴》显示，儿科医生与患者的配比为1:2300。全国儿童医院92家，仅占医院总数0.4%，七成以上集中在大中城市。目前，儿科收入低，医生少。专家称，希望通过政策倾斜、专业培养等方式改善现状。盼望孩子们看病不再难！
【47万平方公里，京津冀重霾区有这么大】环保部昨晚通报：19日，京津冀及周边灰霾面积为56万平方公里，20日扩至66万平方公里，重霾面积则扩至47万平方公里。京津冀及周边70个地级及以上城市，半数以上出现空气重度及以上污染。本次重污染范围比本月前两次都大。O京津冀重霾区达47万平方公里
【人类未解之谜：女朋友为什么会生气？】有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们不再年轻的时候还是无法懂得。比如，女朋友为什么会生气？以及女朋友生气的一千种奇葩理由...……这个#有意思#O人类未解之谜：女朋友为什么会生气？
#乐享时光#这些喵星人完美的概括了人生中各个时刻的你.......是我
#历史上的今天#【澳门回归16周年】澳门北邻珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港相距60公里。自由港，世界第一大赌城，世界人口密度最高地区之一。闻一多曾写下《七子之歌 澳门》，后被改编成歌曲：“你可知macao，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1999年12月20日零时，澳门回归。
【27部反派胜利的电影】谁说坏蛋必须死？推荐27部正不压邪的佳片，负能量满满地！但是好喜欢
【急转！年关将至，这些很可能是骗局！加强警惕！】新年将至之时是诈骗事件的高发期。如今，网络、电信诈骗层出不穷，骗子的花招也让人防不胜防。一旦掉入陷阱，则可能造成惨重的损失！快戳图了解网警罗列的43类诈骗，如果遇到这种情况，千万要谨慎！
【凉拌金针菇】简单的快手菜，清爽适口但又不失鲜美。喜欢吃的朋友们学起来~
能说“谢谢”就不要说“对不起”
女生熬夜的危害
【清华大学实验室发生爆炸 一人死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。（央视记者宋飞京 图自网络）
【进图书馆前洗手，那位爱读书的拾荒老人走了…】拾荒老人叫韦思浩，77岁，是一名退休教师。进杭州图书馆看书前，会把手洗得特别干净。退休工资每月有五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被撞伤医治无效身亡。@1818黄金眼
#晚安中国#当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。
对有些人来说，面食才是慰藉灵魂的良药 26碗面条！一天一样！还不快快收藏？~
【今晚，有一支球队要为梦想而战 此刻，转发为他们祝福】还有1个小时，#世俱杯#半决赛，广州恒大挑战欧冠冠军巴塞罗那。“世界第64”对阵“世界第1”，也许这不是一次狭路相逢，也许彼此间力量悬殊…但世间所有相遇必有缘由！今晚，不求结果，先拼一场！传递！为恒大加油！
【北大学生联名发文指该校克扣工人工资 北大称正自查】近日，北京大学马克思主义学会发布《北大2015年后勤工人调研报告》，指出该校后勤工人被无故克扣工资、食宿条件恶劣。对此，北大回应，学生关心后勤工人，体现了学生的责任与担当，学校会根据报告指出的个别问题进行自查。O北大学生联名发文指该校克扣工人工资 北大称正自查
能说“谢谢”就不要说“对不起”via英国报姐
86版西游记幕后照片，真正的艺术家，真正的国产神剧，一代又一代人的童年记忆！
修图不求人，18个PS小技巧，要的就是简单实用get√
【情商高的8个标志】美国《赫芬顿邮报》总结出判断一个人情商高低的8个标志快来对照下↓↓↓看看你的情商高不高？
#世界互联网大会#【习近平：构建网络空间命运共同体】习近平提出5点主张：第一，加快全球网络基础设施建设，促进互联互通。第二，打造网上文化交流共享平台，促进交流互鉴。第三，推动网络经济创新发展，促进共同繁荣。第四，保障网络安全，促进有序发展。第五，构建互联网治理体系，促进公平正义。
一字一言，唯愿你成为更好的自己！
【俄军舰向土耳其渔船开火 俄紧急召见土武官】外媒报道，俄罗斯国防部证实，俄罗斯一艘军舰的船员，在爱琴海北部海域距离希腊利姆诺斯岛22公里处向一艘土耳其籍的渔船开火，避免双方发生碰撞。事件发生后，俄罗斯国防部副部长安东诺夫已紧急召见土耳其驻莫斯科武官。（凤凰网）O土耳其渔船险撞俄护卫舰 俄国防部紧急召见土武官
9部经典动画电影主角，你更喜欢谁？
#创客空间#浙江省工商局副局长吴国升致欢迎词。他希望通过今天这样的平台能够为初创企业发展创造更好的条件。他最后表示，这一轮创业者比马云他们更幸运，那时候没有这样的平台，随着创业群体升级，政策不断完善，社会化程度不断提高，环境会越来越好。之后，NEA全球合伙人蒋晓冬为大家做精彩的演讲。
【大红枣四毛钱一斤没人要……帮转找销路！】被誉为中国红枣之乡的山西吕梁临县，今年红枣产量超过4亿斤。由于市场不景气，这些枣遭遇大面积滞销，低至四、五毛也没人收。再找不到买家，农民们只能眼看着辛苦种出的枣子烂在地里……扩散！帮帮他们！热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339
#影响中国年度人物#霍建华！！（@华杰工作室 ）2015年度演艺人物！颁奖词先放一放，我要发图辣～～
2015马上过完。。。你收获了什么？
不用酸奶机自制酸奶，试试！爱吃酸奶的小伙伴速速收藏（转）
九部高分韩国犯罪电影，这寒意深入骨髓，大家可以去感受一下。
【沈海高速因团雾发生3起交通事故 致3死3伤】12月6日23时许，G15沈海高速盐城滨海段因团雾发生多起车辆相撞事故，造成交通中断。7日下午，当地警方盐城交警微博发布消息称，此次事故为3起多车追尾事故，共造成3人死亡3人受伤。（中新网）O沈海高速盐城段因团雾发生3起交通事故 致3死3伤(图)
【#再见，兜宝#】兜宝，2010年生于杭州，父母喜欢小猪麦兜，所以取了这个名字。2011年，兜宝被确诊为髓母细胞瘤。他扛过了7次手术，32次放疗，8次大化疗，16次小化疗……7日早，还是离开了这个世界母亲@兜宝的生命日记 用5586条微博记录了兜宝的生活点滴，向母爱致敬！O兜宝来过，兜宝很乖，兜宝再也不疼了
靴子变脏再也不用怕，简单小方法让靴子变得跟新的一样。
【急转！年关将至，这些短信很可能是骗子！直接删除！】戳图，现在骗子编写短信迷惑性非常大，一旦点入链接，可能让你倾家荡产！公安部刑侦局提醒：收到这样的短信，千万别点开，直接删除！扩散周知！（央视新闻）
#早安中国#年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。——杨绛
【一起为这些被拐卖的孩子转发！寻亲！】这些孩子都是警方在打拐行动中，解救的被拐儿童！至今还未寻到父母！有的已经被解救8年，他们的父母是不是还在焦急地寻找又快过年了，此刻，一起传递，帮这些被拐孩子回家吧！（央视新闻）
如此香甜可口的黄金脆皮炸鲜奶原来自己就能动手完成~好简单啊！
自制的虾滑，比火锅里的更好吃！再配碗白米饭，周围人吃着吃着都哭了（日食记）
【40个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】近日，武汉一对父母担心刚出生的孩子着凉，不断添衣物，导致孩子患上“捂热综合征”，刚满月就多脏器衰竭致死。剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙……这些育儿法通通都有害无益！40个错误的民间育儿法↓↓转给身边的新手爸妈！
那些年，被蜜蜂盯过的喵，各种肿，各种不对称，心疼（英国报姐）
酥脆烤香蕉片！好吃到停不下来！
【快讯：明天起，#指数熔断暂停#】经中国证监会同意，上交所、深交所及中金所决定于1月8日起暂停实施“指数熔断”机制。
义渠君cosplay合集，犀利哥完胜
外脆里嫩的脆皮玉米的做法，我要去超市买玉米了~
【#3岁倾城5岁倾国# 小芈月美炸了】昨晚《芈月传》开播，你被小芈月的大眼睛、小肉脸儿圈粉了没6岁小萝莉@刘楚恬 已经pk掉韩寒女儿小野、奥莉、甜馨儿，成为新一代未来国民媳妇儿！网友：“韩寒，最后一次叫你岳父了”O小芈月曝生活照萌翻网友也来晒晒你家的萌娃呗
9步可得蓝胖子一只，拿走不谢
#下午茶#为什么说「以貌取人」是有道理的？（思想聚焦）
【急转！你保护好个人信息了吗？】北京的沈小姐近日手机突然没了信号，无奈补了手机卡之后，发现自己银行卡被盗刷了26万元，原因是个人信息被泄漏，手机卡被冒名补办了！身份证、手机号、银行卡…这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何在网上保护好个人信息？全攻略↓（人民日报）
#下午茶#孩子心中的英雄梦！嗯嗯，就是酱滴 图 | Jason Ratliff
#下午茶#心怀一颗淡然的心，才能看见多彩的世界。图丨Erin Hanson。
感谢《中国新闻周刊》，把这奖項颁给我！我衷心希望尘肺农民的生存困境能被人所知，也希望更多企业能有社会责任感！财富的积累不能建立在他人的破碎与痛苦上！本来崔永元老师要来颁奖，但听说他被网上“农大学生围住了”。感谢全国人大常委副委员长，感谢与我并肩的全体志愿者。希望尘肺农民走出困境！
#充电#【公务员考试常识600题】这才叫上知天文，下知地理！当然，即使不考公务员，这些基本常识你也应该要懂，转发学习！（转）
#责任初心#11年了，中国• 企业社会责任国际论坛，如约与大家见面。在这个冬日的午后，就和周刊君就着钓鱼台的雪景，聊聊责任，再见初心吧
【奥迪金属3D打印出经典赛车】图一是奥迪前身汽车联盟（Auto Union）1936年制造的一款赛车。图二中奥迪产品部门和大众集团精密模具部门总监Hubert Waltl开的是它的1/2比例模型，车上所有金属零部件都是3D打印而成的。虽然1/2比例，但还是坐得下人的，酷且萌
#紫禁城的初雪#意料之外的密匝纷扬。今日入宫，可择一隅，静听碎玉……大家一起#随手拍初雪#吧~
【移民：分配的村子太烂，我们走了】媒体报道，部分被分配到东德小村Sumte的移民，因为失望而决定离开，有移民告诉记者“他们之前告诉我们会去法兰克福，结果却把我们送到了这个荒无人烟的地方”他们觉得太无聊。这个东德小村庄原有居民102人，第一批移民周一到达，750位移民让当地人口剧增了7倍多
【#台媒称贵阳是广西省会#惹怒网友】 网友@虎爷John 爆料称：“近日，@经济学人集团 台湾版报道出现一个低级错误，误将贵阳市称为“广西省省会”，他称《经济学人杂志》是在台北桃园机场书店买的，并表示“请退我书钱”。一时间，引来无数贵阳网友愤怒吐槽。
【佳作推荐】陈铁建回忆：李新与《中华民国史》。青山依旧在，往事不如烟。。。 O李新与《中华民国史》
#GIJC15# 挪威大会上，两位网络搜索专家的分享场场爆满。深度君连推三篇专家的网络搜索技巧，既有实用工具和小贴士，也有实例：1、十款强力“人肉”搜索工具：OBBC搜索专家：十款强力“人肉”搜索工具 2、一小时内人肉起底恐怖分子：OBBC搜索专家：十款强力“人肉”搜索工具 3、核查事实小贴士：
【震区实况】昨天袭击南亚地区的地震已经造成了超过200人死亡1000人受伤，具体的伤亡人数依然在统计中。阿富汗塔哈尔省还有12名女学生在试图逃离学校时发生的踩踏事故中身亡。此次地震的震中距离2005年造成7.5万人死亡的大地震震中很近
【專訪湯森路透中國事業部總經理杜洋〡習近平訪英後倫敦人民幣市場還缺什么】對於包括香港在內的金融市場而言，他們最關注的是中國在英國首次發行了人民幣國債。此舉將對倫敦離岸人民幣市場意味著什麼？倫敦離岸人民幣業務的發展對香港會有什麼影響？
#联合国70周年# 过去24小时，在地球的每一个角落，用联合国蓝点亮世界！
好久不观察周围，今天回家发现家附近50米的商铺，基本全被两类公司占据了。要么地产中介要么融资理财。哎，一个地产行业养活多少中国人呀除了一个可怜的富安娜还算是实业商铺，标题还特别讽刺。。冬天来了，准备好了么
【访英系列照】之二
【欢迎晚宴】
【闪耀的中国“第一夫人”】“所有人的目光都聚焦在她身上”，有英国媒体如此描述访问仪式和各类活动中的中国国家主席夫人——彭丽媛女士。有英国媒体将她称为“整个访问活动中真正的明星”
#难民危机# 斯洛文尼亚指责克罗地亚将成千上万的移民“不加控制”地送往该国是不负责任。斯国政府谴责克罗地亚没根据欧盟的要求接纳移民，并呼吁其他欧盟国家站出来解决危机。该国宣称自己每天只能接受2500移民入境，而该国已经接纳了8300位难民。斯政府目前只能动用大批警力维持边境和移民队伍的秩序
【中国国家主席习近平访英】
【记者拍摄被炸“无国界医生”医院内部】
【德国：难民营性侵每天发生，女移民沦为娼妓】当地媒体报道，德国的一些难民营内性犯罪呈失控的趋势，甚至有女性移民被强迫充当每次10欧元的娼妓。巴伐利亚州基钦根的一处难民营由于打扫卫生的女性雇员连续10天每天遭受各种性侵犯，被迫限制只雇佣男性员工。本月头十天已有两人因攻击女性清洁工被捕
【某报最新一期封面】本期双封面哦
美国官方开始调查为什么ISIS有那么多丰田车。
【突发】海参崴特警包围中国大市场（海参崴体育市场），他们真枪实弹的封锁所有出口，市场外看到此信息的中国同胞请不要来市场。万分紧急，请海参崴华人相互转告
【叙利亚婚纱照】一对新人最近在叙利亚霍姆斯拍摄的婚纱照在网络上引起反响。新郎新娘都是霍姆斯当地人，新郎是一名叙利亚陆军士兵
习主席于12月25日16时13分发布的这条微博转发和评论都超多，今天看了一下评论，里面都是e租宝被骗的可怜又可恨的投资者啊！唉，早知如此何必当初啊。#网友关注#
【谍照放出，谷歌眼镜企业版】附上视频，使用谷歌眼镜是怎样的一种体验 LHow it Feels through Google Glass
【悼】Lulu——英国海域最后一头虎鲸死亡。人们在苏格兰的Tiree岛上发现了被冲上岸的Lulu的遗体。科学家分析认为，Lulu是在被渔网一类捕鱼工具缠绕后导致死亡的。英国科学家认为这可能宣告了虎鲸在英国海域灭绝。苏格兰水域过去12个月内已经有4头鲸因为缠绕死亡
【地主家穷的只有石油了】俄罗斯央行12月27日起施行货币兑换新规，按照修订第499号《关于金融机构客户身份识别，防止洗钱及恐怖分子融资活动》条例，购买或出售超过15000卢布（约合213美元）需提供护照、注册地址、生日及纳税人识别号，并填写调查问卷。此举旨在防止洗钱及恐怖分子的融资活动。
【历史上的今天】1991年12月25日，苏联最高领导人戈尔巴乔夫宣布辞职，将国家权力移交给俄罗斯总统叶利钦。当晚，苏联国旗从克里姆林宫上空缓缓降下，苏维埃社会主义共和国联盟宣告解体
【新年夜性侵蔓延欧洲】随着科隆性侵案件的进一步曝光，在南到瑞士北到芬兰的欧洲各国越来越多的受害者站出来披露了她们的遭遇。恐慌正在进一步蔓延，瑞典警告女性出门注意安全。奥地利警方则因为掩盖移民性侵案的指责而深陷舆论漩涡，维也纳警察总监则建议女性不要单独上街
【不信伊斯兰就砍头，瑞典多地现“IS恐吓邮件”】瑞典首都斯德哥尔摩等几乎全国各地，最近都出现了一种恐吓邮件，“邮件”要求人们信仰伊斯兰或者向伊斯兰国缴纳信仰税，否则“我们将到你家割了你的头”，“邮件”上印有伊斯兰国的国旗。目前尚不确定这些邮件的真实来源和意图，瑞典已针对此事展开调查
自搬新小院以来，孩子们特别的高兴，我那颗悬着的心，总算落下了。远离了那个使我伤心又每天提心吊胆的地方。看孩子们吃饱喝足了在那美美的晒太阳，享受老天赋于的温暖。 O秒拍视频 .
俄罗斯，普列谢茨克发射场， 联盟号运载火箭~
阿里的想法公然写到了十三五规划的研究报告中，这公关水平，我也是给跪了。@折花哥 @rickwang02
有摄影师发现了一只吃得过胖的松鼠，嗯，冬令进补，也要适量哦
这年头，不认识几个动物连火车票都买不了……
【Wikipedia:这下“真的”不存在了】据报道，本周三维基百科创始人Jimmy Wales在Leadership energy Summit Asia 2015上称，他将在两周内飞雾霾之都讨论解锁维基百科。结果原来只封了中文版的们可能发现了之前遗留的bug，现在他们把包括英语在内的其它语种都一起锁了
看到很多人膜拜“普帝”，还有从没到过俄罗斯，却崇拜“普帝”愿意为他生孩子的……随手写下，不吐不快 2俄罗斯联邦
【这也太狠了】埃及首都开罗的El Sayad饭馆最近遭到了人称“莫洛托夫鸡尾酒”的自制瓶装燃烧弹的袭击，导致16人葬生火场。这家当地特色的供应食物和酒精的店并不是遭遇恐怖袭击，也不是间谍组织灭口，事后警方的调查发现，纵火者是两名青年，而纵火的原因居然可能只是为了报复自己被禁止入内。。。
【Trump：禁我入境我就撤资】Donald Trump威胁称，如果英国决定因为自己关于穆斯林的言论而禁止他入境，那么他将撤出原本要投在苏格兰开发项目上的7亿英镑投资。目前有57万人联署要求禁止Trump入境英国，英国议会因此将在1月18日讨论这一提案
【巴黎气候大会抗议活动】嗯，反正就是一如既往地环保抗议人士与警方“互动”呗
【小黄鸭恶搞ISIS】网络恶搞者们（Internet pranksters）也想为打击伊斯兰国出份力，这是他们最新的行动
1932-1933 乌克兰大饥荒 恐怖照片 @微播乌克兰
【科尔宾同志】前两天的议会“红宝书事件”后，英国网友给工党主席科尔宾P了个新形象。嘿嘿，不过我个人还是更喜欢某报封面上这幅
【圣诞礼物单】荷兰艺术家Eiko Ishizawa，2009年发布的一款手工做的睡袋，标价1500英镑，最近几周突然在网络上火了起来，它的名字叫“'The Great Sleeping Bear”，据说不少妹子把它列入了圣诞礼物心愿单里面。。。（不不不，这不是动物制品）
甘肃张掖彩虹山，大自然的神作，太美了！！
［关注叙利亚局势］联大三委刚刚以115票赞成、15票反对、51票弃权通过决议，最强烈地谴责叙利亚当局自2011年以来对其本国人民持续不断的武装暴力，强烈谴责所有针对平民实施的践踏和侵犯国际人权法行为，并表示国际刑事法院可在追究责任方面发挥作用。中国、古巴、朝鲜、俄罗斯等15国投了反对票。
【脑洞大开】那些“呆萌”的一战武器装备
伊拉克军队发现一箱装满炸弹的儿童玩具。
#CBS60分钟# 海洛因之殇 毒品肆虐，有人因为年幼无知，有人因为寻求刺激，也有人只是因为过度医疗和过度用药，但最终等待他们的都是成瘾 解毒 复吸，甚至死亡。我们是否应该善待吸毒者，把他们当成普通患者，还是应该继续污名化耻辱化，两难 AB站都跪了,度盘自取
外交部确认#中国人质#樊京辉被IS绑架并残忍杀害。知微传播分析显示该消息情感值达到-54，负面高频词包含”谴责“、”怒“，正面高频词包含”冷静“、”理性“、”和平“。多数人表示”中国现在坚决要走和平发展道路，国人现在需要的是冷静，而不是做网络上的热血分子。“舆论热度还将继续上升。
【小朋友上学去】乔治小王子第一天上幼儿园。正好再配两张当年他爸的照片
上一组图，就不评论了
哭会儿
#CBS60分钟##巴黎恐怖袭击#特辑在巴黎惨案发生后的第一时间,CBS发布了此专题,采访了两位亲身经历了巴黎惨案的目击者,为我们还原当时的真实情形,哀悼逝者 无论何时,受害的总是无辜的平民 L【CBS60】巴黎恐怖袭击惨案专题
如约补上东半球的头版。@阿忆 @王君超
【一名自杀袭击者持有叙利亚护照】正在追查袭击者身份的法国警方在企图冲入法兰西体育场未果而自爆的一名袭击者身上发现了一本叙利亚护照，不过由于大量入境欧洲的移民持有伪造叙利亚护照，目前尚不能肯定其真实国籍。这名袭击者及另一同伴昨晚在法兰西体育场外实施自杀爆炸袭击，造成了6人死亡
#巴黎恐怖袭击#【欧洲报纸今日头版】
#FT中文网-图辑#【陈升宽寻子：被拐卖的儿童】每天早上到工厂上工前，兆沅的父亲陈升宽都会到湛江的幼儿园和公园寻找孩子。他蹲在马路牙子上，扫视着路过的孩子。在中国，每年有成千上万的儿童被拐卖，这与本国的人口控制政策是分不开的。O陈升宽寻子：被拐卖的儿童
#FT中文网-图辑#【巴黎：国家悼念仪式】当地时间11月27日，在法国巴黎市中心荣军院广场(Les Invalides)，由总统奥朗德主持悼念仪式，悼念两周前巴黎恐袭事件的130名遇难者。
#FT中文网-图辑#【布鲁塞尔继续维持最高戒备状态】23日晚间，比利时政府方面宣布，继续维持布鲁塞尔地区的最高恐怖警报级别。但学校将于周三复课，地铁也将逐步恢复运营。O布鲁塞尔继续维持最高戒备状态
#金融英语# 【Apple Music成绩单喜人】2015 年 10 月时，苹果官方曾宣布旗下音乐流媒体服务 Apple Music 付费用户已经达到 650 万，而短短3个月后如今已经超过 1000 万。作为对比，目前用户数量最多的音乐流媒体服务提供商 Spotify 用了 6 年时间才实现了千万付费用户。OMusic成绩单喜人
【印度成为全球钢铁业“火车头”？】钢材价格暴跌，加上中国产的钢材充斥国际市场，使全球钢铁业陷入低迷。然而，相比之下，印度市场有几点理由值得看好。国际钢铁协会总干事埃德温•巴松表示：“真的只有一个地方具备让全球钢铁市场摆脱当前低迷的长期潜力，那就是印度。”O印度成为全球钢铁业“火车头”？
#数字专题训练# #金融英语# 【《星球大战》首发周末刷新多项记录】迪士尼公司出品的《星球大战：原力觉醒》17日晚7时起在北美4134家影院上映，成为好莱坞史上首部24小时内票房收入过亿的影片。凸显出三年前沃尔特•迪士尼公司(Walt Disney)斥资40亿美元购买该系列版权的原因。OFT商学院
#金融英语#【优步联手脸书 用手机讯息叫车】脸书独立的讯息服务扩张至不再只有单纯的沟通功能，Uber更一举成为拥有7亿社群网络用户支撑的服务软体。O优步联手脸书 用手机讯息叫车
#FT中文网-图辑#【致敬巴塔哥尼亚】著名户外装备品牌 The North Face 创始人Douglas Tompkins上周在智利的皮划艇旅行中不幸遇难，享年72岁。Tompkins一直热衷于公益事业，是一名积极的环保主义者，曾在90年代购买了智利巴塔哥尼亚地区的大片土地，目的在于将其改造为保护区。O致敬巴塔哥尼亚
#金融英语#【Twitter瞄准未登陆用户】Twitter想向投资者表明，即使用户增长放缓，公司广告业务营收仍将会增长。OFT商学院
【在日难民：接收难民对日本是好事】木野在1980年代中期成为日本公民，目前在东京以西居住。他说：“日本应该跟国际社会接轨，进一步对外开放。” “日本可以接收100个或50个难民，总比什么不做的好。”【英文：OJapan's tiny refugee community urges Tokyo to open doors wider】
#观点#【朝鲜再核试 中国须牵头遏制】国际社会一直以来都容忍朝鲜各种危险行径，但其第四次核试却无视全球推动去核化的努力，威胁到国际和平及安全。【英文：OAfter North Korea’s latest nuclear test, China must lead global efforts to rein in insecure regime】
【宋涛任中联部部长 曾长期在福建任职】中央对外联络部官方网站显示，中联部部长已从王家瑞变成了宋涛。王家瑞现年66岁，担任中联部长12年，宋涛现年60岁，曾在外交部和中央外办担任重要领导职务，也曾长期在福建省任职，在外交部工作期间，有驻印度、菲律宾经验。
【法警昨捕7人不含巴黎恐袭主嫌 恐袭兄弟动手前卖涉毒酒吧】美国《华盛顿邮报》引述两名情报官员称，巴黎11.13恐袭怀疑主脑Abdelhamid Abaaoud已经身亡。法国官方称昨日巴黎北郊圣丹尼斯区约6小时的突击行动中，拘捕的7人不包括Abaaoud，也不确定现场死亡的2人中是否有Abaaoud。
【宁夏公车纵火案：警方称因债报复 曾在朋友圈暗示】《北京青年报》报道称，马永平的债主在事发前并未发现他的异样，只是事发前一晚，马永平在朋友圈写了一句：“宁夏银川公交车的几点火光……”
【父母后天“学坏”孩子也会遗传？研究：至少老鼠乱吃就如此】如果父母吃太多垃圾食品，或饮食长期高脂肪，他们的代谢紊乱也会遗传给自己的孩子？中国科学院的研究员们在老鼠身上所做的一个实验，结果确实显示如此。
【2016首个交易日：A股熔断机制生效 亚太七市全告跌】在中国制造业数据和沙特伊朗局势压力下，沪深、香港、日本、韩国、台湾、澳洲等亚太区股市在今年首个交易日全线告跌。
【IS处决五“英国间谍​​” 威胁在英发动袭击】在美军驻伊拉克基地制造自杀式袭击、造成至少15名士兵死亡后，极端组织伊斯兰国发布短片，声称已经处决了5名“为英国工作的间谍”。
【沪地铁女子“吃凤爪飚脏话” 网友人肉现“王若杨”罗生门】近日有网友视频爆料，一女子在上海地铁车厢内吃泡椒凤爪，扔得满地骨头，遭到指责后，不但舌战众乘客，还拿出手机与爆料者对拍。视频上传网上后，此女子的真实身份被网友“人肉”，之后还冒出“网友”对此事道歉。
【中国联通领导班子全体成员出席2016年工作会议】此前有传言称，数名联通高管已失联。但@中国联通 官微刚刚更新，指今日在北京举行2016年工作会议，中国联通领导班子全体成员，总部各部门及子公司全体负责人，31省（市）公司党委书记、总经理等出席。
【无锡电工拍摄绿皮火车8年拿大奖 影展总监：无套路的真实深刻】@图编宋晓刚 “艺术更应该跟社会、跟这个世界发生大量的关系。如果说你有一个大的世界观的话，艺术家首先要放下艺术（做策展人、做理论家也是这样），你不能老把它当回事，你只是在技法等方面去突破是没用的。”
【#深圳滑坡# 67小时首名幸存者获救 家属望沟通而非封锁打发】被安排到距离事发现场更远地点，但继续守候的受害者家属向本报表示感到鼓舞，希望救援指挥当局可以更多地与家属，尤其是生还者沟通，重视他们提供的信息。
【贾庆林访福建连城 所登冠豸山寓意公正廉明】冠豸山上还有一株百年老松，据介绍，冠豸山的密林经过清末战乱、“大跃进”毁林炼钢和“文革”乱伐林木的摧残，松林多遭斧斤之灾，但这棵老松因为根置峭壁，伐者无法下斧头，而得以幸存
【深圳滑坡：月底结婚准新郎失联 救援刨挖八九米不见底】在深圳光明新区堆土坍塌事故现场外围，一名愤慨哭泣的年轻女子挣扎着试图进入事故现场，她的家人和朋友则想将她带走。这名女子边哭边说：“我们还有10天就结婚了。为什么要发生这样的事？”
#光明山体滑坡#快了快了！！离生命奇迹只有5米了！据现场记者发回报道，现在图中为四楼，生命迹象在一楼或者二楼！！中山消防救援队加油！！！（记者 江田力）
【越穷越贵：港过去4年劏房租金 升幅为小型私楼倍余】首次公布的“劏房租金指数”，发现过去4年，香港劏房租金升超过56%，而同期政府差饷估价署的甲类住宅（使用面积430平方英尺以下）租金指数只升了了21%。
【全球IT发展指数：大陆排第82 人均带宽为香港1/669】国际电信联盟“全球信息通信技术发展指数”最新报告显示，韩国通讯基础设施蝉联全球167个经济体之首，也是进入前五名的唯一亚洲经济体，香港排名第9，澳门第24，中国大陆第82，大陆网民人均国际互联网带宽为香港的大约1/669。
【北京大雪：北京出发高铁列车大部分晚点】受大雪天气影响，北京出发的大部分高铁晚点超过2小时以上。下午3时左右，大屏上显示的几乎所有车次都晚点未定。工作人员称，主要是由于高铁、动车雪天限速所致。同时，多地航班取消，高速封路。请大家雪天安排好出行时间，出行路上的小伙伴还好吗？
【李克强：中方宣布出资2000万澳元推动马航MH370航班继续搜救工作】李克强21日在马来西亚吉隆坡会见澳大利亚总理特恩布尔时宣布，中方将出资2000万澳元,推动有关国家继续对马航MH370航班搜救工作。中方这样做主要本着对“人”的最大尊重。希望马来西亚、澳大利亚就继续搜救工作，与中方保持有效沟通。
【马里遭袭酒店内部曝光】当地时间2015年11月20日，武装分子袭击了马里首都巴马科市中心的丽笙酒店，挟持了170名人质。此次事件中共有3名中国公民遇难。案发现场照片显示，地板上血迹斑斑，墙面上有密集的弹孔，桌上还有未能及时带走的护照……O马里遭袭酒店内部曝光 现场血迹斑斑
【法国将取缔宣扬仇恨的清真寺】法国总理瓦尔斯称，法国将持续报复IS等恐怖势力，将持续空袭叙利亚，直至IS被摧毁。此外，“挑战共和国价值观的清真寺或协会必须解散”，“所有宣扬仇恨的伊斯兰传教士均要被驱逐出境，有关团体、组织要被取缔”。O法国展开全国密集搜捕 将取缔宣扬仇恨的清真寺环球时报
【美18州州长表态 : 拒收难民】在传出#巴黎多起枪击爆炸案#凶手之一，是以叙利亚难民身分进入法国后，美国已有18州州长表态拒绝接收叙利亚难民。多数州长皆对难民身分安全审查有疑虑，称此举目的是“ 保护居民的安全”。奥巴马政府曾宣布，美国要在2016财年接收85000叙利亚难民(新浪)
【尹相杰再次涉毒被抓视频曝光：不停后悔叹气】11月14日下午，朝阳区朝阳北路附近某小区，尹相杰再次涉毒被抓，视频中他不停叹气，表示很惭愧；在被问及“前两天还做公益”时，自称“你说我这多没脸……”。有专家表示，被判有期徒刑出狱人员，5年内再犯属于累犯，将从重处罚。O中新网
【广州出现外国乞丐】近日广州东站出现了一名外国男子乞讨，他自称三个月前仅带了500美金从波兰出发，要环游亚洲，乞讨是为买车票去昆明。但附近街坊都说：“别信，起码在这里十几天了”、“外国人大方，都是一两百的给，中国人嘛，一般给十块二十块，一天下来，收入估计过千。”O波兰男子广东火车站乞讨
一个有趣的事：国足门将王大雷的百度贴吧，这两天疑似被一个也叫王大雷的村支书买了⋯⋯ ？知乎地址：O怎样看待百度贴吧的王大雷吧被一个村主任买走了？ - 知乎王大雷贴吧： 哈哈哈哈哈哈，笑了一个上午……
【光棍节两男子为争女友打到头破血流】 11月11日，南京1912广场，两男子为争抢女友大打出手。据目击者介绍，两人先发生争执，后殴打起来，在殴打的过程中，一名男子拿起附近的木招牌砸另一名男子，一旁的女子边哭泣边劝架，但见拉不住两人，便拨打电话求援。目前警方正在调查。O光棍节两男子为争女友决斗 1人头破血流(图)
【俄罗斯官方再辟谣：向中国转交土地是假消息】当地时间10日，俄罗斯外交部表示，有关“俄方向中国转交4.7平方千米土地”的说法是虚假消息，俄中两国间不存在领土争议。“根据俄、中双方2001年7月16日签署的俄罗斯与中国睦邻友好合作条约，俄中两国不存在任何领土争端”。O俄罗斯官方再次声明：“俄向中国转交土地”消息不实
【环保部启动东北重污染天气督查 将严查失职渎职】环境保护部今日向媒体通报，针对媒体报道沈阳市重污染天气应急预案启动后应急响应措施落实不到位以及环保局官网瘫痪问题，环境保护部责成辽宁省环保厅立即进行调查，如发现失职、渎职等违法违纪行为，将依法依规进行严肃处理。
#知政#【响应国家号召 河南成立“少林足球”武校】香港电影《少林足球》的场景，将在少林寺所在地登封市变为现实。今天，河南省青少年少林足球训练基地挂牌成立，这家名为少林塔沟的武校，拥有近三万名具有武术功底的适龄青少年，可以保证足球队员优中选优。详见：O河南成立“少林足球”武校
一个郑州修路工给他娘写的十封家书，看完跪了
【郑州一快速路通车5天后被重新挖开】近日，郑州陇海路与中州大道交叉口的陇海高架地面快速路，沥青路面被挖开，同时建好的花坛、人行道也被挖。陇海路快速路11月1日正式开通，距今仅5天。市民称，“新铺的沥青路面又被挖开了，铺好的绿化也被毁了，真可惜”。目前此事正在调查。
【19岁男孩#铁轨自拍逼停列车被罚500】11月1日上午，19岁KTV服务生陆某为了能在铁轨上拍出帅照，手机绑木条上制成自拍杆，偷爬进京沪铁路轨道铁路防护网内，造成一旅客列车临时停车。目前该服务生已被北京铁路警方处以500元的治安处罚。O对于我们来说，今天是新的一天。希望今后的每一天，北京晨报网都能为您开启新生活。这是一种责任，同样也是一种莫大的荣幸。北晨网提供北京最早、最有特色的新闻、力争打造北京主流综合新闻信息服务平台。
【广西3女子赴宴遭官员猥亵 1人被打】有网帖称，17日晚，柳州多名领导在会所饮宴，酒后对同席女性猥亵不成大打出手,造成1女受伤。记者采访了3名当事女子，并从警方印证了帖中所述部分属实。广西纪委4日称，对涉事官员严肃处理，其中正处级刘汉武已开除党籍公职，并移送司法机关。O广西官员聚众对女子猥亵施暴 官方:涉事者被严处
【女生遭殴打拍裸照5被告获刑 审判长：望此案能起警示作用】连云港女生遭多名女生剥衣殴打并拍裸照，引起广泛关注。近日法院判决，4名施暴女生犯故意伤害罪、强制侮辱妇女罪获刑2年半至6年半不等，另一涉案男生犯故意伤害罪获刑6个月。据悉，案发时3名被告仍为未成年。央视新闻O江苏连云港女大学生遭殴打被拍裸照 5名被告获刑
#新浪独家#【南航集团总经理下午被中纪委带走】新浪航空获悉，司献民是于今天下午被中纪委带走的，晚上19时10分，中纪委网站即发布消息通报其落马。另据@航钛 消息，司献民是坐飞机被带到北京的。新浪航空还了解到，今天南航另有三名高管被约谈。O南航总经理今日被中纪委带走
【重庆：15岁少年强奸9岁女孩未遂 竟恐吓致其坠楼身亡】2日上午，9岁女孩曹某被人发现在小区坠亡。警方后将犯罪嫌疑人苏某（男，15岁）抓获。据苏某交代，因1日下午在小区电梯遇女孩，见其孤身一人，就骗至家中欲强奸。女孩反抗，苏某害怕被告发，将其推上窗户恐吓致其坠楼身亡。O女孩一夜未归后被发现已坠亡
#拍案#【江西上饶深夜枪击案致1死3伤】昨晚11点左右，上饶市茶圣路的烧烤摊发生枪击事件，有4名人员受伤，其中1人抢救无效死亡，伤口为枪伤。详见：O江西上饶当街枪击案已致1死3伤
【中国水土流失面积占国土3成 每年损百万亩耕地】我国首部国家级水土保持规划获批，水土保持或将进入新时代。第一次全国水利普查显示，我国水土流失面积294万平方公里，占国土面积三成，全国年均损失耕地100万亩，黄土高原严重区每年流失表土1厘米以上，东北黑土地变薄。O中国水土流失面积占国土3成
【哈尔滨佛学院与哈佛谐音 院长回应：一段善缘】“哈尔滨佛学院”10月30日在哈尔滨极乐寺内正式揭牌，因其缩写与世界名校哈佛谐音，迅速在网上引发极高关注。哈尔滨佛学院院长静波法师说“哈尔滨佛学院一直平静的、有尊严的存在着。网友们不必拘泥于名字，应透过它多了解到真正的佛学。” （中新网）
【深圳戴械具脱逃嫌犯或已更换便服 警方悬赏提至20万】近日，深圳恶性案件嫌犯潘明滩在被深圳警方带到惠州市博罗县指认丢弃作案工具现场时脱逃。嫌犯逃跑时手戴手铐，脚戴脚镣。广东省公安厅通报，警方悬赏金额已从10万元升至20万元。悬赏通告称，犯人可能已更换便服。Via.新京报 O深圳一嫌犯押送惠州取证时脱逃 警方悬赏10万缉捕
【#双11黄牛党#猖獗某网站被瞬间扫货】今年的双11，一个新的群体横空出世——网购黄牛党，据说这些黄牛党趁优惠活动之际，以低价买入商品，然后再转手卖出，从而获取差价。某网站备货200多套双立人铸铁锅，半个小时内被一扫而光，互联网时代，黄牛党也开始与时俱进了吗？
#拍案#【广西南宁一名官员昨晚坠亡】广西南宁市公安局青秀分局4日凌晨通报称，昨晚，南宁市英华路半岛半山小区有一男子坠楼身亡。经调查，坠楼男子李晓东，55岁，系南宁市高新区管委会主任。警方正进一步调查。O南宁高新区管委会主任坠楼身亡
【金正恩痛悼金养建：仿佛只要呼唤一声 他就会睁眼起身】 朝中社报道，金正恩30日前往金养建灵堂表示哀悼。报道称，金正恩将手放在遗体上，悲痛心情久久不能平复。金正恩说，仿佛只要呼唤一声，（金养建）就会睁眼起身。朝鲜劳动党中央书记兼统战部长金养建29日死于车祸。O朝媒：金正恩吊唁金养建 手放遗体心情久久难平复(图)
#Hisense完美跳跃#12月24日，海信集团正式签约中国国家体操队，成为其官方合作伙伴。海信旗下的电视、冰箱、空调、洗衣机和手机等产品将陪伴中国体操队员征战2016年主要赛事，从而拉开海信巴西奥运会品牌营销的序幕。
【夫妻认人贩父母为干爹妈 只为找被拐儿子线索】曹美玲，广西人，十年前儿子被拐。作案者是湖南人陈广兴，曾是杀人犯。她想过报复人贩一家，后来选择感化他们以搜集信息，她帮人贩父母干活，认他们为干爹妈，他们被感动痛骂儿子对不起她。至今没人知道陈广兴在哪，孩子也没找到。O儿子被拐卖 女子寻子10年认人贩父母为干爹妈
#热点#【深圳滑坡救援队救出一只鸡】23日中午，在大约6米的建筑废墟下，深圳光明区消防队救出了一只活鸡。杨队长介绍：他们早上六点在此处搜救破拆，期间监测到水泥下方有活物移动，便立即搜救，没想到救出来的是一只鸡。杨队长表示，这只鸡以后要在队里养着，因为它代表着希望。O深圳滑坡救援队救出1只鸡
【内蒙古检查站遭袭追踪：两自首嫌犯系金塔县双湾村支书和主任】6日凌晨，额济纳旗马莲井执法检查站，遭近百名蒙面歹徒袭击，造成13人不同程度受伤，其中6人重伤，财产损失初步估计1000万元。警方称，目前已抓住一人，另有两人自首，系甘肃金塔县双湾村党支部书记和村委会主任。O内蒙古检查站遭袭追踪：两自首嫌犯系金塔县双湾村支书和村长
#新浪独家#【清华化学实验楼起火爆炸，叔丁基锂惹的祸？】清华化学实验楼爆炸致一名博士后死亡，现场有老师推断可能与个人操作有关，知情人透露实验操作与叔丁基锂有关，该化学品极易自燃，火球还会到处飘。（新浪新闻出品）O清华实验室爆炸一博士后身亡，叔丁基锂惹的祸？
【云南“最美警察”被举报玩弄女性，举报者称遭恐吓】网友“王玉梅”举报称，曾被评为“最美警察”的苟祯鸿玩弄女性，趁受害女性醉酒被其带到单位宿舍发生性关系，随后以离婚为由交往，当事人两次堕胎。举报者称自己多次接到恐吓电话。17日上午，绥江纪委证实苟祯鸿与女子通奸。O举报云南“最美警察”者称遭恐吓，纪委：已查实不正当关系
【曝村民夫妇被网兜罩住后房屋被拆 警方受理案件】近日，记者接到山东青岛村民爆料，称11月27日，父母先后被多名不明身份者用网兜捆绑后扔在路边，随后自家房屋被一旁守候的挖掘机铲平。记者今天下午从当地公安机关获悉，目前警方已正式受理此案，并对案件展开调查。O曝村民夫妇被网兜罩住后房屋被拆 警方受理案件
#图看天下# 【济南街头一男子碰瓷失败 赖地不起诬陷警察】网友爆料称，12月11号在济南街头碰到一男子躺在车前碰瓷。碰瓷失败后，男子反而诬陷到场处置的警察骂他。O济南街头一男子碰瓷失败 赖地不起诬陷警察
【梅艳芳内衣将被拍卖引争议】近日，梅艳芳遗产信托公司将其3000多件遗物放上网拍卖，含有内衣和新秀冠军奖座，起步价港币100-10000元不等，@黄秋生字小草号遠志又名黄老邪 怒斥“放过她的内衣吧，给艺人最后一点尊严。”@譚耀文 呼吁停止拍卖“遗产公司还有人性吗？”详情O梅艳芳内衣被拍卖黄秋生怒斥
【海归博士后饶毅：反智的教育会产生愤青】在饶毅看来，国内中文教育本质是反智的，“只需死记硬背，不需动脑筋。”在这种教育下，丧失了独立思考的中国人，更多的只会表达情绪，而不去思考和辩证。相对美国百姓，更容易出现键盘侠、愤青、和没有逻辑的谩骂。Via.@新浪资讯台 L海归博士后饶毅：反智的教育在制造愤青
#韩红离开部队# 今日，@西藏昌都人韩红 在微博晒出自己的军装照并配文：“虽然离开，但爱你一生”，宣布离开部队。据悉，韩红1987年入伍；1995年考入中国人民解放军艺术学院音乐系师从李双江；2009年特招入伍空军政治部文工团，军衔为技术5级、职务为空军政治部文工团副团长。详情O韩红晒军装泪别部队:爱你一生
【媒体:足协面临人事调整困局 陷入宫斗内乱】正处在去行政化改革关口的中国足协，又站在了风口浪尖。有媒体称，因不满被调离，前国奥副领队付玉培直接向中纪委实名举报足协副主席。“我舍得一身剐，也要把魏吉祥拉下马”。而陷入“举报门”的魏吉祥，被曝已连续缺席足协工作会。O媒体:足协面临人事调整困局 副主席陷举报门
【教师遭校长点名后发“开会让狗咬了” 被停薪停职】延安某小学一名女教师开完会后在学校微信群里说“今天下午开会让狗咬了一下实在不爽”。该校校长认为她指桑骂槐，骂校长，就召开行政会议，通过无记名投票将她停职停薪一周。而女老师则称被狗咬了确有其事…O教师遭校长点名后发“开会让狗咬了” 被停薪停职
【首个落马巡视组长被指涉案2亿家中现金发霉】山西省委巡视组原组长刘向东被双开，他也是十八大以来，首个被通报双开的省级巡视组长。此前，山西书记王儒林曾提到一名厅长涉案2亿元之多，家中现金太多，上面落满灰尘，有的发霉变质。媒体称，王儒林口中的官员就是刘向东。O首个落马巡视组长家中现金发霉
【桑兰回应新华社报道：有人拿录像截图做文章】今天，新华网刊文指责桑兰就摔伤真相说谎17年，桑兰就此作出回应称：有人在拿录像截图做文章，她之前发的长微博《天在看》代表了自己态度。桑兰长微博《天在看》地址：O天在看 新华网报道地址：O“撤垫子”指控没有根据——桑兰摔伤真相调查
【北京数百商户外迁至廊坊 不满1年被逼解约关店】白天还在营业，晚上就被市场管理方强行关闭贴封条，衣服也被清理一空，从北京动批迁至廊坊服装城的商户王晓华表示。很多搬迁至此的商户，经营不到1年，即遭强迫解约商铺被关。服装城方面称，关闭部分商户是为整顿经营环境。O京外迁廊坊商户被逼解约关店
#成都疑似巨响# 成都各个方位都有网友听到巨大声响，求解惑！@平安成都 @成都市公安消防支队
【安徽现奇葩份子钱 同事结婚送“礼金条”】安徽合肥一企业上班的蒋先生整理结婚时同事送的红包，发现有3个红包内装的是粉红色纸条，上写礼金三百或二百，月底发工资时奉上。新郎蒋先生说，现在很多员工都不愿参加同事婚礼，不想出份子钱，但没想到有人会想出打“礼金条”的主意。O安徽现奇葩份子钱 同事结婚送“礼金条”
【缝衣针扎入孩子身体 狠心保姆获刑1年】29岁的女子杨某来北京帮亲戚带孩子。因与孩子的父母有矛盾，她蓄意准备了两根分别长1cm、2.8cm的针扎入了年仅2岁的孩子臀部。孩子父亲发觉孩子异常后报警，并将孩子送医，终将针取出。今天，石景山法院以故意伤害罪判处杨某有期徒刑1年。（北青报记者 孔德婧）
【王洪钟涉嫌受贿受审 其为北京第一位落马的局级官员】被控利用职务之便，涉嫌受贿和滥用职权罪，涉案金额1000余万元。今天上午，原北京门头沟区区长王洪钟在市二中院受审。其辨护人称将为其做罪轻辩护，并称王洪钟一直表示认罪。市纪委曾将其问题专门制作成警示片。O门头沟区区长王洪钟涉嫌受贿和滥用职权 涉案1000余万上午受审
【本报独家对话释延洁:在舆论漩涡中沉默126天】释永信私生女问题让河南省佛协副会长、少林寺慈幼院院长释延洁也卷进这场舆论混战之中。126天来释延洁一直保持沉默，直到昨天初步调查结果还她以清白。释延洁说:我不能让佛家因我蒙羞。(北青报记者 王晓芳)
【江西监狱600多犯人集体跳广场舞】27日江西省豫章监狱内响起小苹果、江南style、最炫民族风等乐曲，600余名服刑人员劲歌劲舞进行心理健康操和广场舞大赛。80名服刑人员的家属也应邀走进高墙观看了比赛。江西省豫章监狱监狱长表示，就是想用亲情感化服刑人员，增强服刑人员的改造热情。(腾讯)
【锅没用对 = 慢性中毒！ 正确使用方法都在这，光有好锅还不行，必须会用！】市场上，各种各样的锅让人目不暇接：不粘锅、铁锅、铝锅、不锈钢锅……科技提高了，使用注意事项也多了，一不小心，破坏营养不说，还可能让健康受损。光有好锅，恐怕不行，还必须得会用它！(健康时报)
【赢啦！！！ 】1-0，广州天河沸腾了！#亚冠大决战#，时隔两年，恒大再次称霸亚洲！在国足遭重创背景下，恒大争了口气！好样的，广州恒大！
【夫妻拦下小学生求助 被当人贩遭多人围殴】昨日，一对来自农村的夫妇，到郑州银行自助缴款机缴水费，因丈夫眼花，妻子又不太识字，就拦了一个小学生询问，结果被孩子家长误认为是人贩子。家长还对这对夫妇大打出手。经警方调查这对夫妻确实是缴税费的。（郑州晚报）O纯属误会，人家不是人贩子
【福建一法官KTV亲吻陪酒女 已被停职调查】网曝福建漳州漳浦县法院少年庭庭长陈毅东，在KTV“喝酒并亲吻陪酒小姐”。漳浦县法院证实，图片上的男子确为该院少年审判庭庭长陈毅东，负责未成年犯罪的教育、帮教、挽救及非监禁刑犯的跟踪考察等工作。陈毅东已被停职调查。（南都）O网曝法官KTV亲吻陪酒女 福建漳浦法院已对其停职调查
#快讯#【刘伟获任人民大学“新掌门”】记者刚从人民大学获悉，北京大学常务副校长刘伟获任中国人民大学校长(副部长级)。此前，陈雨露已调任中国人民银行副行长，并被免去中国人民大学校长一职。刘伟是继去年张彦之后，又一位外调升任副部级的北大校领导。（北青报记者 刘旭）
【慎重！53种不需输液的疾病、9个抗生素使用的误区】11月16-22日是首个#世界提高抗生素认识周#，主题是“慎重对待抗生素”。对于抗生素，你了解多少？ 当你并不需要时，别要求医生开抗生素。即便感染好转,也一定要按疗程服药…谨记:能吃药就别打针，能打针就别输液!为健康，转给家人和朋友(人民网)
【江苏规定二级以上医院全面停止门诊输液！你还在滥用抗生素吗？】近日，江苏省出台新规，要求到2016年底前，除儿童医院，全省二级以上医院全面停止门诊患者静脉输液。生病时碰到这些抗生素，要合理、谨慎使用！扩散！（人民日报）
#美食一刻# 实用主义，8款超快手凉菜，美味又开胃~[花心]@美食为王
#晚安# 【“流星雨之王”就要来了！每小时让你许愿20次！】有“流星雨之王”称号的狮子座流星雨，18日凌晨5时前后光临地球，流量或将达每小时20颗。找个开阔地，放眼整个夜空，流星会一颗一颗地从狮子星座向四面八方飞驰。只要够幸运，你能在一个小时内许愿20次！转约ta吧（央视新闻）
#午FUN#午饭吃了吧？嘿嘿，下面是放毒时间，这些只有星战迷才懂的甜点，你get到了几个？
【三元桥交通管制结束正式通车】今天18点，三环路临时交通导改将结束，该路段将正式通车。（北青报记者 刘珜）O秒拍视频
柯基宝宝好像经常一不小心就睡成一个个摊饼，好想给他们挨个儿翻面……（萌星球）
【男子飞脚踹倒情敌 仔细一看是亲爹】6日，湖北黄石一男子见女友挽别的男人逛街，从背后一脚将其踢倒，仔细一看竟是他亲爹！巡警路过将三人拉开，一问得知该女子用两微信，通过附近的人添加父子为好友，分别谈了恋爱..该女叹：“哪知他们是一家人！”#踹倒情敌一看竟是爹#（华西都市报）图文无关
【犍为发生4.2级地震 网友：瓦片被震碎】据@国家地震台网测定，北京时间1月3日23时44分，四川省乐山市犍为县附近发生4.2级地震，震源深度约12千米。据居住在罗城镇的网友介绍，地震发生后，其自家房顶上的瓦片被震碎，玻璃窗破裂，墙体出现裂缝，罗城初中围墙出现倒塌。@乐山新闻网
【加湿器使用错误 你犯过吗】北京大学第一医院主任医师介绍，用加湿器要注意长期保养、定期清洗，在加湿器中加入煮沸的凉开水或纯净水，才能保证其起到干净的加湿功能，否则容易被细菌、霉菌、粉尘或自来水中的杂质等污染，长期吸入将导致肺部急性感染，或引发呼吸道疾病。戳图了解↓↓（人民日报）
【网传山东一初中女生被打 被扇20多个耳光】近日，一初中女生被打的视频网上热传。视频里，一名长发女生连续扇一名短发女生耳光，长发女生边打边朝被打的短发女生大吼。。。调查得知，被打女生系黄河涯第一中学初一学生，现在正在医院接受治疗。目前当地警方已介入调查。(齐鲁网)O网传山东一初中女生被打 被扇20多个耳光(图)
#美食一刻#【九道清蒸美食】清蒸也特别好吃~ @舌尖上的菜谱
【男子持改制射钉器射伤女店员 怀中女婴坠地身亡】12月30日,河南开封市公安局通过官方微博通报祥符区县府东街发生的枪击命案:男子因修手机与女店员发生纠纷，遂持改制的射钉器到店内将店员射伤,并导致店员怀抱的四个月大女儿摔落头部着地身亡事发近3小时后,潜逃男子被警方抓获。O男子持改制射钉器射伤女店员 怀中女婴坠地身亡
【网曝男子踹老太视频，涉案男子已被抓获】近日，网传一男子殴打老人的视频，黑衣男子猛踹倒地老人，甚至还向老人头部踹去。旁边有多人围观拍照，不时哄笑。据@嵊州公安 事件发生在浙江嵊州市崇仁镇，涉案男子竺某某于今天中午12时许被抓获。目前案件正在侦办中。O秒拍视频
【进口食品的中文标签去哪了？】记者调查发现，很多市民依然以为拥有全外文包装的才是真正的“原装进口”。根据国家质检总局相关规定，经检验检疫合格、具备“中文标签”的进口食品方可入境销售，但在实际销售中，中文标签“缺席”现象仍旧普遍，甚至过期的进口食品仍在销售。O进口食品中文标签为何缺位
【白纸黑字打借条，数小时后字迹没了】生活中借钱打借条再平常不过，但山东一位宁女士遇到一件怪事，31万的借条竟变成了一张白纸，原先写下的借款内容“不翼而飞”。经专业技术鉴定，欠条上确实显现出了笔迹。而给宁女士打借条的马某很可能用了消字笔写欠条，目前警方正处理此案。O亲眼看着对方打的“借条” 数小时后竟然字迹全无！
【急转！公安部刑侦局提醒：这8种情形肯定是诈骗】❶要求你不能挂电话 ❷要你必须开网银 ❸要求你为安全，不要向任何人说 ❹要求你找隐蔽地方 ❺称网站有通缉令，并有个人信息 ❻要你接收检察院执行书传真 ❼叫你拨114核实 ❽要你把银行卡的钱转到安全账户。遇这些电话，直接挂断！报警！扩散！
【监利一消防员烧成火人跳楼脱险】12月17日下午，荆州监利一小区发生火灾，因为火势太大，一名消防员在扑火现场被大火围困，身上防火战斗服被烧燃，情急之下，消防员利用落水管支撑跳楼逃生。（楚天都市报）L监利县容城天骄着火，消防员灭火时衣服被烧着 O湖北监利一小区失火 消防员烧成火人引网友牵挂 - 湖北 - 转发，致敬逆行英雄
#深圳山体滑坡# 【事发区域南侧发现生命迹象】武警广东总队二支队工化救援中队正在现场挖掘。武警交通部队在事发区域第一通道区，探测到微弱的生命迹象，武警交通部队司令员傅凌坐镇现场指挥，目前救援官兵正在全力以赴。（中国之声）
【女子为他人交通肇事顶包 抽血时面带微笑露馅】去年9月，东莞一汽修厂的员工小陈将一名行人撞飞倒地，汽修厂老板杨某提出让女友李梦奚顶包。原以为就此“盖棺定论”，一张微笑的照片引起了法官注意，法院据此抽丝剥茧查清了真相。李梦奚因包庇罪，坐上了法庭的被告席。(广州日报)O女子顶包肇事案被识破 抽血微笑照片露破绽(图)
【牛魔王惊现四川——重近两吨】2016年1月8日，四川泸州，叙永县某牧场养出了一头“牛王”，品种为“西门达尔”杂交牛，4岁，身长2.6米，胸围约3米，体重约1780公斤。该县畜牧站工作人员称，他们也是第一次见如此大的肉牛，在川南都可能都是最大的。
【#北京地铁2号线男子坠轨# 受轻微伤 已被警察带走】今天中午一点半，一名男子在2号线雍和宫站坠轨。北京地铁介绍，十分钟左右，乘客被救出受轻微伤，随后已交由公安处理。目击者介绍，乘客20多岁，被救出时精神恍惚，没有说明坠轨原因。目前，地铁已经恢复正常运营。（北青报记者 刘珜）
【浙江一官员错发“跑官”短信 官方：已被停职】温州一微信公众号发布信息称，“跑官”短信是错发至另一手机用户，共发了两遍短信，第二遍比第一遍多一个署名。经浙江省温州市瓯海区纪委调查，核实该短信系区旅游局党组成员、纪检组长冯某发送，现冯某已被停职检查。（人民网）
#芈月传战国时装周#秦尚黑色、魏尚红色、楚尚土黄……这些战国时尚“姿势”，你知道多少？金罐加多宝联合时尚芭莎推出时尚科普大片芈月传战国时尚大秀——《芈月传》战国时装周，全面解读战国穿衣指南，戳大图，战国时尚姿势一起get√起来！
【男子与克罗地亚女总统合影时掉裤子 女总统面不改色】12月8日，克罗地亚一组织的领导人与该国首任女总统科琳达·格拉巴尔·基塔罗维奇在首都萨格勒布拍合照时，裤子突然掉了下来，该男子随即将裤子提了起来。女总统瞥了他一眼之后，对此面不改色，表现得十分镇静。网友：这真够淡定的！
【宁波“抱火哥”：煤气罐着火还漏气，他毅然抱出】昨天上午，浙江宁波一民房发生火灾。在三楼，有个煤气罐燃着烈火，还在不停地露气。危急关头，消防员詹超抱起煤气瓶就往楼下走，最终，煤气罐被成功转移。而此时他的消防手套已被烫焦，手指出了水泡。转发，致敬“抱火英雄”！(人民日报 图/CFP)
【#高校剁手党排名#：北大第一，复旦第十】①北大人均网购支出冠绝全国，清华屈居第六。②上外排名第五，爱买化妆品和游戏币。③上海交大五金用品支出全国第一。④北大、中传、中音买Dior的最多。⑤女生除了爱网购零食，还爱买男装，这是为什么？@DT财经
【今晨上海地铁故障 大量乘客滞留】今日早上8点多，上海地铁2号线发生列车车辆故障，致使2号线由西向东多个车站受到影响，站台上挤满了等待的乘客。直到9点05分左右，故障列车退出运营。@上海地铁shmetro 连续发布8条微博公布突发运营信息，并提供致歉信下载。(新闻晨报)
【安卓用户请自查！你的手机可能会被这种新病毒恶意扣费！】近日，一种名为“蜥蜴之尾”的手机木马病毒，感染了近百万部安卓手机。它可在用户不知情的情况下，恶意定制付费业务、拨打付费电话等，并泄露用户隐私。专家提醒:①从正规渠道下载App应用②安装专业安全软件③刷机用户需对手机再次深度扫描
见面开场别尴尬，这些姓氏你都读对了吗？知识贴，赶紧收藏一下~（看历史）
【莫扎仁波切发表声明讲述与白玛奥色的关系】今天,著名学者钱文忠在微博上转发了噶陀寺莫扎仁波切发布的声明。莫扎仁波切称2005年在深圳第一次见到商人吴达镕,2009年再次见面时,吴已演变为“活佛”白玛奥色。莫扎称2012年所谓的坐床仪式是白玛奥色单方面布置的,他并不了解。(北青报记者 满羿)
【湖南高三学生办公室内当母亲面杀害班主任】今日早上，湖南邵东县一名学生在办公室内持刀将老师杀害。据悉，被害老师姓腾，49岁，是嫌疑人的班主任。嫌疑人姓龙，高三学生。因考试成绩不理想，被叫了家长。事发时，嫌疑人、嫌疑人母亲及被害人都在教师办公室。目前案件正在调查。O湖南高三学生办公室内当母亲面杀害班主任
【国家运动员张培萌起诉东风悦达】近日，短跑运动员张培萌将东风悦达起亚汽车有限公司告上法庭，索赔31万。其表示该公司在官方微信上擅自将其肖像用于汽车广告宣传，而张培萌是宝马汽车代言人，东风锐达起亚公司的行为影响其正常代言活动，属于侵权。日前，海淀法院受理了此案。（北青报记者 孔德婧）
【南开学子纪念周恩来总理逝世40周年】1月8日是周恩来总理逝世40周年纪念日。昨天，天津南开大学举办多项纪念活动，缅怀这位共和国首任总理，以及杰出的南开校友。
【阿里影业罢免刘春宁执行董事 称未履职】阿里影业公告称，公司无法与刘春宁取得联系，刘春宁未能履行作为董事的责任，免去其执行董事职位。此前曾有“腾讯举报刘春宁”说法，腾讯官方曾表示，内部审计中发现贪腐疑点遂报案。警方侦查牵出刘春宁，法院目前还未对上述案件做判决。O阿里影业罢免刘春宁执行董事 称未履职
【日本福袋最贵52万一只 成中国游客抢手货】由于中国大陆和港台游客涌入，大阪各百货公司特别扩大了免税福袋柜台。东京松屋百货开店一小时，衣服类福袋就被抢购一空，其中最贵福袋——6瓶葡萄酒约52万元人民币，15分钟就被人买走。据悉，福袋是多件商品进行搭配销售的袋子或纸盒。
【印度东北部发生6.8级地震 已致1死11伤】据美国地质勘探局地震信息网测定，印度东北部地震震级为6.8级。我国西藏的林芝、山南、昌都、拉萨等地震感较强烈。目前已造成印度曼尼普尔邦因帕尔1死11伤。
【“国师”曹永正摇钱树：靠周永康空手掘金8.7亿】曹永正，年代系公司控制人。周永康密友，当年在政法、石油系统高官维系的名流圈里，曹永正被称为“国师”；违规获得多块油田“合作开发权”，以空手道形式攫取8.7亿。2013年7月北京年代总部被查封。曹永正的收益均被收缴。 O“国师”曹永正摇钱树：靠周永康空手掘金8.7亿
【北极光照亮飞机残骸 场景如科幻大片】据英媒，摄影师Weeratunga在冰岛拍摄到遗弃的飞机残体被极光照亮的场景，梦幻的场面仿佛来自另一个星球。据报道，照片中的飞机是美国海军淘汰下来的机型，型号为道格拉斯DC-3。在明亮的黄绿色背景下，这架旧飞机散发出神秘的光彩。
【8瓶呦呦奶茶里发现蛆 娃哈哈：问题或出在运销环节】31日，记者从遂宁市食品药品监督管理局获悉，工作人员到事发现场查扣了8瓶问题饮料，发现有蛆。该种奶茶的生产厂商娃哈哈集团工作人员称，此非生产环节造成，问题或出在运输销售环节，运输过程引起瓶盖松动，极易被感染。
【勿忘·东方之星】2015年6月1日21时30分，东方之星号客轮在长江中游湖北监利水域沉没，12人生还，442名乘客不幸遇难。详细事故原因，仍待调查公布。
【福建省委常委、组织部部长姜信治出任中组部副部长】据12月29日的《山东新闻联播》披露，12月28号到29号，山东省委常委班子召开民主生活会，中组部副部长姜信治到会指导。官方简历显示姜信治是甘肃人，2011年1月姜信治赴福建工作，担任福建省委常委、组织部部长兼省委党校校长。O山东省委常委召开民主生活会 中组部副部长姜信治到会指导
【新华社：专家表示大部分家庭没必要换购美元】近期，购汇热兴起。招行外汇交易主管张治青称：人民币目前处于短期不理性走势，同等风险下，投资银行理财外的产品，收益率或更高。同时称，家庭可投资净资产达数百万人民币以上或有旅游、出国留学的刚需，才有购汇必要。 O新华社：专家表示绝大部分家庭没必要换购美元
【去哪儿网事件发酵 携程途牛等向航企服软】此前，去哪儿网发声明，对违规操作机票代理商严惩，并与中国航空运输协会设立票代黑名单。票代市场或将洗牌。航企进一步加大对市场的控制能力，途牛、同程等也明确表态要布局机票业务，与航企合作。有分析师认为，未来低票价恐将减少。 O去哪儿网被封杀事件继续发酵 携程阿里旅行向航企服软
【调查：97%货车司机表示养家糊口比起5年前更困难】“5年前一辆车每个月纯收入最高达两三万，现在不可能了。”车老板孙石磊说，以三口之家为单位计算，3000多万名货车司机背负的是约1亿人口的生计。中国物流与采购联合会调研发现，97％的货车司机表示，养家糊口比起5年前更困难。O调查：97％的司机表示养家糊口比起5年前更困难
“慢慢觉得所有回不去的日子都有它的道理。”晚安
【东海舰队战机载200发炮弹遭飞鸟撞击 飞行员23秒两次避开居民区】17日，海军东海舰队航空兵某团飞行员陈国强、黄孝刚的战机在空中意外遭鸟撞发动机停车，机上载有近2吨航油和200发炮弹。23秒内，他们两次尽全力改变航向，避开密集居民区成功跳伞。O东海舰队战机坠毁原因披露 机内当时有200发炮弹视频：O秒拍视频
【“广东首虎”万庆良受审 31省份“首虎”现在都怎样了?】31名“首虎”中已有11人被判，获刑最重的是“内蒙首虎”王素毅，其判决措辞是“没收个人全部财产”，但未公布具体金额。被判的11省份“首虎”中，至少2人曾是周永康的老部下，是四川“首虎”李春城和海南“首虎”冀文林。O“广东首虎”万庆良受审 31省份首虎现在都怎样了?
【广东普宁通报：百余人抗议环保项目 打砸学校恐吓师生】普宁市通报称，个别人员造谣炒作，串联煽动民众游行，聚集上访，反对新建的普宁云落生活垃圾环保处理中心项目。24日，150多名挑头分子先后强行闯入该市云落镇2所学校，煽动、恐吓师生，打砸一学校门窗等，致个别师生受伤。http://t.cn/R45Pt7G
【火星360度全景照公布 揭“黑暗区”真容 】4日NASA公布火星探测器“好奇号”传回的360度“纳米布沙丘”照，人类首度近距离目睹火星风采。纳米布沙丘过去被科学家誉为“黑暗地区”。火星探测“好奇号”传回纳米布沙丘近照，沙丘波纹清晰可见。
【教授称北大淫棍多败诉后拒绝道歉 法院将强制执行】原北大教授邹恒甫因发微博称“北大淫棍多”，被北京大学起诉侵犯名誉权，两审败诉后，邹恒甫拒绝履行判决向北大道歉。海淀法院今日称，将对该案强制执行，在媒体上公开邹恒甫与北大名誉权案的主要内容。费用由邹恒甫负担。O教授称北大淫棍多败诉后拒绝道歉 法院将强制执行
【恐怖分子绑架卡塔尔王子 当场烧掉30万美金赎金】据英国媒体报道，约100名武装分子在伊拉克绑架了至少26名来自卡塔尔的猎人，包括王室成员。之后多名猎人随从被释放。他们说，绑架者烧掉王子拿出的30万美金，高喊“要的就是你！”提出释放人质的要求是“基地”组织撤出黎巴嫩。O恐怖分子绑架卡塔尔王子 当场烧掉30万美金赎金
【中国最大原油码头被日本船舶碰坏 获赔5500万】2012年5月，亚洲最大、中国唯一的宁波实华45万吨原油码头正式对外开放首航次便被日船撞击，受损且停产。经三年半的艰难审理，法院最终判决日方赔偿5500万元人民币。此前双方就码头受损程度、修复方案、停产损失的计算等争议较大。O中国最大原油码头被日本船舶碰坏 获赔5500万
【卡戴珊推巨臀表情App：苹果App商店一度瘫痪】近日，为庆祝第二个孩子出生，卡戴珊在苹果官方App Store推出了一套名为“Kimoji”的表情包，内部包含以卡戴珊为主角的250种表情，自然少不了她最出名的臀部和大胸，表情包售价1.99美元。用户的热情购买一度使App商店瘫痪。O卡戴珊推了个巨臀表情App：苹果App商店“瘫痪”了
【医师协会欲推动医疗场所施暴入刑 约束伤医行为】2015年11月1日，《中华人民共和国刑法修正案(九)》实施，“医闹”正式入刑。在1月9日举行的“中国医师协会2016年全国医师年会”上，中国医师协会会长张雁灵表示，协会将协助有关部门推进“伤医入刑”，但立法技术难题仍待破解。 O医师协会欲推动医疗场所施暴入刑 约束伤医行为
【归真堂冲击新三板 动保组织呼吁监管层不予核准】14日，福建归真堂药业股份有限公司申请挂牌新三板。这家生产熊胆粉公司，再遭多家动物保护组织阻击。2014年归真堂共从404只黑熊身上引流胆汁，共计引流1998.9万毫升。每只引流熊一年被引流胆汁49.5升，可装满20个2.5升可乐瓶。O归真堂冲击新三板 动保组织呼吁监管层“不予核准”
【鄱阳湖首次拍到中华秋沙鸭 全球数量已不足1000只】记者从江西鄱阳湖国家级自然保护区管理局获得证实，保护区日前在鄱阳湖水域内，首次发现并清晰拍摄到5只中华秋沙鸭种群。中华秋沙鸭与大熊猫、华南虎、滇金丝猴齐名，是国家一级保护动物，目前全球数量已不足1000只。O鄱阳湖首次拍到中华秋沙鸭 该鸟与熊猫齐名
【原银监会主席刘明康昆明调研并演讲】11月29日，据“亚布力中国企业家论坛”公众号消息，全国政协委员、经济委员会副主任，原中国银监会主席、亚布力论坛名誉主席刘明康27日-29日在昆明调研企业经营管理情况，并发表题为《中国经济面临的挑战与机遇》演讲。O原银监会主席刘明康昆明调研并演讲
【中国企业在美国电子展被查封展位 被指侵犯专利】美国联邦执法人员7日中午在拉斯韦加斯消费电子展（CES）上查抄了一家中国常州公司的展位，并以涉嫌侵犯专利为由没收了该公司展出的独轮电子滑板样品和宣传资料等物品。此外，还有多家中国企业涉嫌违规参展，受到主办方处罚。 O中国企业在美国电子展被查封展位 被指侵犯专利
【夏新手机黯然退市 第一代国产手机仅剩波导】经查证，夏新手机官网的全部产品已下架，客服电话无人接听，官方微博停更。知情人士透露，夏新手机的东家九洲集团已决定放弃这块业务，从目前态势看，夏新并未找到接盘者，最终告别了手机市场。第一代国产手机仅剩波导一家。 O夏新手机黯然退市 第一代国产手机仅剩波导
【9岁男孩吊死楼顶 家长质疑生前受校方侮辱】6日晚，杭州一9岁男孩吊死在公寓楼顶，当晚宣告死亡。家长质疑孩子曾受校方侮辱：孩子因测试成绩不好，班主任让他滚回去别来了，还把书包扔出了教室。校方回应：事前并未侮辱孩子，老师还表扬了他，并表示愿意配合有关部门调查。 O男孩吊死楼顶 家长疑其受校方侮辱
“怎么办啊，冬天里的小破孩穿得跟球似的，看到他们溜圆的背影就有一种踢一脚的冲动……嗯哼，我的儿子已经一岁半了，刚刚好……” 不怕熊孩子就怕还有熊爸妈啊，你这么有想法，还不赶紧来参加“2016恒大广场·萌宝争萌”活动，奖品多多，等你来拿！
【#iPhone5e#大曝光：采用A8处理器 3288元起】除了iPhone 7、7 Plus，苹果今年还要带来iPhone 5S的升级版——iPhone 5e。iPhone 5e依然是4寸屏，摄像头也是800万像素，之前有说其搭载A9处理器，但现在的消息显示，可能是A8+1GB RAM的组合，行货价格预计是3288元。快科技 OiPhone 5e大曝光：采用A8处理器 3288元起
【9个信号说明他对你动心了】想知道你喜欢的他是否也喜欢你吗？快对照看看网上总结的男人对女人动心的9个信号。1.毫无理由地给你打电话2.对你的朋友特别友好3.在你面前很健谈4.盯着你发呆5.见面都很准时6.不提以前的恋人7.陪你逛街8.和你明确下次见面时间9.开玩笑让你做他老婆@生命时报
#成都身边事#【今天起，120条中小街道全天候禁止乱停车，扩散周知！】即日起继续推广“天网严查、警协严管”举措，规范中心城区首批120条中小街道静态交通秩序，对划定的首批120条中小街道静态交通进行全天候、全覆盖的无缝管控。全名单在此↓↓转给身边的朋友，互相提醒哦~O今天起，120条中小街道全天候禁止乱停车，快提醒身边的朋友！（内附名单）
#成都身边事#【李易峰今天回成都了！】今天下午,@李易峰 现身成都UA影城为电影《怦然心动》站台。谈及与@杨幂 的吻戏，峰峰安慰粉丝,大家都是演员，都不会因为这个事情生气，这是我们的工作。你们看到我与别的女生接吻，也不要吃醋哦。记者任宏伟 陶柯 这手势，果然还是那个呆萌的李政委
#晚饭了没#家常卤菜自己做，拿来下饭，好吃到没有朋友！吃货们，收！（@新快报）
#慢一点# 飞行员说：这样开飞机慢一点学生党说：这样写作业要慢一点吃货说：这样吃东西慢一点程序员说：这样改代码慢一点微博小编说：这样发微博慢一点全民一起#慢一点# 你慢了吗
【#游客抓红嘴鸥拍照# 网友众怒称该“剁手”】30日中午，在昆明翠湖公园看到一名男子抓住一只红嘴鸥后，将其按在地上，随后托在手里让旁边的人拍照。男子的举动引来大家制止，给他拍照的人反驳称：“就照个相而已，又不抓它。”如遇此事，可拨打110或0871~65658044人民网云南
【走国道318线注意：#318线又现坠崖# 1人死亡】11月28日凌晨，国道318线四川省甘孜州泸定县境内，一辆水泥罐车在泸定县大坝处侧翻坠下70米高崖。经当地消防、公安等人员长达四个小时的搜救，已确认车内1人死亡。目前，事故原因正在进一步调查中。O走国道318线注意：重车轰然坠落70米高崖
【内地女子#隐匿香港机场7天生子# 被判入狱6月】临盆在即的内地产妇谢某去年7月在香港转机时遇航班延误,她并未联络航空公司,而是逗留香港机场禁区内7天，直至临盆才惊动机场将她送院分娩，最终在香港生下婴儿。为孩子取得居留权，但她被判入狱6个月。新京报O隐匿香港机场7天 内地少妇产子获刑半年 L内地女子隐匿香港机场7天生子 被判入狱6个月
【￼2015传媒集团融合传播排行榜 成都传媒集团、成都商报进入前十】人民网舆情监测室和中国社会科学院新媒体研究中心今日推出《2015传媒集团融合传播排行榜》。成都传媒集团在"传媒集团融合传播排行榜位列第八,成都商报在传媒集团下属报纸融合传播排行榜位列第七。O【重磅】国家微传播指数结硕果:传媒集团融合传播榜出炉
【#4熊孩子刮花54辆车# 家长数日不露面】20日晚，深圳某小区54辆私家车被刮花，车主们调监控发现，竟是4名“熊孩子”拿着石块刮的，似乎在比赛谁刮得车多。“都一个小区的，大家都能猜出是谁。”车主官先生说，大家的维修费已超15万，家长至今也没站出来承担责任。深圳晚报O车身当画板“熊孩子”刮花54辆车 修车费超15万元
【#郑恺不满被鹿晗撕发飙#】有网友爆料@郑恺 在录制《跑男》时，因不满被鹿晗 @M鹿M 撕掉名牌现场发飙：L视频：不满被鹿晗撕现场发飙？郑恺称做耐撕的人 尽管事后两人都发微博澄清误会，表示“我们很耐撕”，华谊方面也称视频被断章取义，他们只是闹着玩，私下关系很好。但依然引起网友热议。（@新浪娱乐）
#成都分享#四川人到底啥子时候吃火锅？很完整的一个回答！请不要空腹阅读。@四川省旅游局
#成都身边事#【柳絮？飘雪？都不是！是树上长虱子了】今日，总府路42号附近白絮纷飞，路人以为是柳絮，还有的以为成都落雪了……这些东西源自路边的青桐树，专家称，这是“青桐木虱”分泌的蜡质物，对人体无害，但树肯定会“痒”，盐市口街办已联系成都市园林局，争取尽快灭虫除虱。记者张漫
【爱心冬衣捐得太多 社区为万元运费犯了愁】成都锦江区通慧社区组织居民为藏区孩子捐献冬衣、文具、图书等，居民积极捐赠。没想到收到的物品远远超出了社区的预计，万元邮寄费成了最大难题。如果你愿意帮助社区把这些爱心物资送达甘孜州，请拨打成都商报报料热线86612222。详情→O爱心冬衣捐得太多 社区为万元运费犯了愁
#德千名男子成群性侵#【德国爆发大规模性侵 1000男子成群作案】德国科隆除夕夜发生大规模性侵案件引发抗议。当时约1000名“醉酒和富有攻击性”的男子参与犯罪，目前约90名妇女向警方举报在当天受性侵和抢劫。目击者称涉案男性是阿拉伯人或北非人长相。默克尔下令严查。中新社O德国科隆新年夜90人遭性侵 罪犯每5个人结成团伙
在这里，每天都是收获的季节，地上“长满”了团子，可以收啦 @iPanda熊猫直播
【我伙呆！29岁#女子忍痛经10年致不孕#】宁波29岁的刘女士强忍痛经10多年，每次都痛不欲生，有人告诉她生完孩子就好，便没当回事。如今她结婚2年，不久前被确诊为子宫内膜异位症，只能尝试试管婴儿。医生称痛经与不孕有很大关系。钱江晚报O甬29岁女子痛经十多年怀孕难痛经不能忍，转给你关心的人！
#成都身边事#【省食药监公布抽检信息：九制话梅、奇味花生不合格！】记者从省食药监局获悉，该局近期组织的食品安全监督抽检，共抽检粮食及粮食制品、薯类及膨化食品等23类食品1673批次样品。检验结果中不合格样品67批次。其中天马牌九制话梅、达利雪梅二氧化硫超标，奇味花生不合格。记者王春
不好意思，吴亦凡已经被我舔掉了 图net
#商妹儿送福利#【快来拿免费的花茶跟大米哦~】元旦小长假后第一个工作日，大家还好么？商妹儿带着礼物来慰问小伙伴们啦~由@成都商报买够网 提供的5盒黄秋葵花茶，10盒1KG稻花香五常大米，等你来领走！老规矩，转发+@3位好友，就有机会获得，想要的搞快！
【成雅高速排行几公里 交警建议提前下高速】今日下午4时30分左右，新津东、新津南、双流北、双流南临时关闭前往成都方向的收费站。下午5时10分，成雅高速交警一大队值班民警介绍，目前，成雅高速成都收费站排行3-5公里，建议返程的驾驶员提前绕行→ O成雅高速排行几公里 交警建议提前下高速
#成都生活#【#成都版的台湾夜市#：川师东区半边街！】成都几大美食聚集地，最钟爱川师东校区后门的半边街了[花心]，尤其是整改后的夜市，这儿汇聚了近两百家各种美食小吃，你能想到的基本都能吃到，价格还很温柔。一边吃美食，一边打望川师成群的美女，超安逸！台湾夜市也不过如此啊！@直播成都
大家是不是已经在抢红包了？
此刻……成都的天空为啥那么黑→_→O滚动·雾霾‖成都白天为啥那么黑！权威解释看这儿
【#已婚男校长与学生恋爱# 二人房照短信流出】近日，网上疯传一已婚男副校长与该校一名女学生发展师生恋婚外情引发关注。网上流传二人疑在酒店房间合照，疑似二人的短讯对话亦同时曝光，男副校长在短讯中安慰女生，但指自己有老婆儿子，不能与她远走高飞。目前，学校已展开调查。O校长与女学生房照流出
【紧急寻人！15岁女生失踪已6天！】魏小川，身高约158CM，有轻微的癫痫病，刚到成都一两个月。12月23日上午在成都高新区世纪城地铁站附近失踪，当时穿卡其色羽绒服、红色学生裤和粉红色运动鞋，背红色书包。若有线索，请联系新会展中心派出所：028-85333786。紧急扩散！（via@交警陈清洲）
【成都发布霾橙色预警 雾霾的成都长这样↓↓↓】@成都气象 29日8时31分更新发布霾橙色预警信号：目前我市大部分地方霾天气维持。预计未来24小时内部分地方将出现重度霾，易形成重度空气污染…根据四川省气象台预计，空气扩散条件较差，成都将持续5天重度污染…O成都发布霾橙色预警 未来几天你要注意这些……图/四川身边事
#火影剧场版引进国内#【首部《火影忍者》剧场版确定引进国内！】最新《火影忍者剧场版：博人传》曝光中文先导海报，并确定引进中国内地！作为首部被引进国内的“火影”系列作品，该片或将成为唯一一部在内地影院上映的剧场版。动漫迷放心，这次引进的版本确定有原版配音哦！O《火影忍者》剧场版确定引进
【#成都机场特警过度执法#？网友：看完评论我就放心了】27日，网友@非泊石明生 O微薄微博微博发微博称“乘客因航班延误情绪激动，轻微损坏了登机口的电话，成都机场特警严重执法过度...”引发热议，评论几乎一边倒，#网友力挺特警干得漂亮#.随后博主删了微博并换了微博名。@平安成都
如此放生，真是……给跪了！via@大虎自然商店
圣诞及元旦期间，成都IFS开启“暖冬时尚购物日”活动，多个国际品牌推出限时折扣，更有4天整点“幸运大抽奖”，奖品包括Givenchy、Burberry、MCM、Lane Crawford 等品牌。同期举行“圣诞不眠之夜”音乐Live Show，来自乌克兰、委内瑞拉以及成都本土的乐队将带你一起享受音乐狂欢。@成都国际金融中心
【今天才知道，原来车票就是一份大礼包！】#成都商报新媒体路演专列#：拍集合/成都出发/成都伙食主题车厢：“简直是惊喜呀！同时得到三张票！” 当“成都出发/一拍集合/成都伙食”主题车厢的乘客杨红玲在工作人员手中领取车票时，惊喜发现还有两张国色天乡陆地乐园温江大庙会门票O直播│今天才知道，原来车票就是一份大礼包！
#快播涉黄案# 乐视董事长兼CEO @贾跃亭 微博下的评论炸了.……
#快播涉黄案# 哈哈哈什么叫做实力背锅…… （net）
这，大概就是科技存在的初衷吧 via英国报姐
【一对失明老人相伴行乞16年 老太病倒老头不离不弃】盲人梁伯和伍婆婆，十几年来，形影不离地游走在广州地铁站内行乞。他俩在一家盲人工厂相识，并非夫妻。最近，梁伯伯落单了。85岁的伍婆婆这两年身体不好，他只能一个人出来行乞。医药费可报销，伙食和医院护工费只能自己承担。（南方都市报）
#这时属于你的时刻# 我们已迫不及待的想把刘亦菲加入天梭表大家庭的第一份广告片分享给你。这是属于刘亦菲自信、独立、谦逊、美丽的时刻，你的时刻呢？@天梭中国 @刘亦菲吧官方 @刘亦菲国际影迷会
【黑作坊用化学品加工牛百叶 1斤变2斤】近期，广东顺德警方查获了毒牛百叶近4000斤。黑作坊老板自曝，氢氧化钠可以让牛百叶加重，1斤可以浸泡成2斤，甚至3到5斤，双氧水让牛百叶卖相更好，而两者都是有毒物品。黑心商贩自己从来不吃，因为太毒，他们自己都怕。O天啊！顺德多个市场出售的牛百叶，竟是这样生产出来的！看完吐了……
【#成渝高铁票价出炉#？ 估计是这么多】来自四川日报、四川在线的消息称：①成渝高铁预计将在本月之内通车②参照国内高铁的运营标准，估计成渝高铁二等座票价在120元左右，一等座票价200多元，商务座票价300多元。③根据成铁局此前消息，每天将有32班高铁列车从成都发出O搞快点开！有关成渝高铁票价的5大问题
#瘦肉精肥牛漂进火锅#【美国、加拿大“瘦肉精肥牛” “漂进”成都两家火锅店】近期，锦江区市场监督管理局对辖区内10余家火锅店进行监督抽检时发现，2家火锅店所售肥牛被检出禁用物质瘦肉精。调查结果显示，该批瘦肉精肥牛货源来自青白江银梨冻品市场。涉案肥牛已被扣押→O你以为美国肥牛就高级？小心可能含瘦肉精
【恐怖！因感情纠纷 彭州#女子被丈夫乱刀毁容#】15日，网友@MM--secret 发博曝出，其25岁的姐姐在自己家中脸部被砍无数刀，已完全认不出模样，姐姐母亲为了阻止也被砍伤头部。令人意外的和震惊的是，行凶者竟是与姐姐刚刚结婚半年的丈夫但某某！目前行凶者已被刑拘。O成都女子被丈夫乱刀毁容（图）
#成都身边事#【#双流撤县设区#？相关部门未否认】昨晚，一则国务院“同意撤销双流县，设立成都市双流区”的消息在网上流传。今日一早，记者向省、市、县三级相关部门求证，均未否认此消息，但称“目前还没有看到国务院的正式批文”。“批文到我们这里来，可能还需要一段时间。”O权威消息！关于双流撤县设区，相关部门这样说……
#成都生活#【四川人的童年记忆——酱油饭】酱油饭又叫油油饭，是猪油和酱油这两种最简单的食材做出来的美食。不管在外面耍的多开心，只要奶奶一喊，快回来吃酱油饭了，马上飞奔回家，老远就能闻到香喷喷的味道，那时候，能吃上奶奶的酱油饭，要开心一整天。你小时候吃过吗？（@四川发布）
【儿子没驾照还要酒驾 老爸劝不住叫来110】“你喝了酒，不准开车！”“莫得事，你不要管！”……12月11日晚，在天府新区的籍田镇，47岁的老贾站在自己的奥迪车前，呵斥车上的儿子小贾不能将车开走，但儿子不听。情急之下，老贾拨打了110报警O老汉儿打110喊交警来“抓”儿子，原因竟然是…… #儿欲酒驾老爸打110# 你咋看？
【老家亲戚被撞身亡 #王宝强痛骂酒驾逃逸#】13日晚，@王宝强 发微博称自己家人遭遇车祸身亡，怒斥肇事者酒后驾车逃逸。今天上午，联系到王宝强经纪人，对方表示谢谢关心，称是王宝强老家的亲戚被撞身亡，现已回去处理。详情→O王宝强亲戚被撞身亡返乡处理 新浪娱乐
【美国#黄黑脸分裂猫走红#】不爽猫、愤怒猫、惊讶猫、斗眼猫，现在又来了“分裂猫”。这只5岁的猫名叫“维纳斯”，左脸为黄色右脸为黑色，分界线正好位于脸中央。它的眼睛和胡须颜色也不一样，黑脸一侧的眼睛是绿的，胡须是黑的；黄脸一侧是蓝眼睛、白胡子。新华国际
【男子即将获得银牌时 一只狗冲了过来…】近日，在日本企业公路接力赛上，肯尼亚籍参赛选手保罗不幸被误闯入赛道的宠物狗绊倒当时已进入最后冲刺阶段，保罗眼看胜券在握，谁知一只宠物狗像脱缰野马一般闯到赛道上，导致他不慎被其绊倒，最终无缘银牌。。（凤凰网）#狗狗闯入赛道绊倒选手#
【#面加姜蒜致乖娃娃跳楼#？吃惊]】7日，重庆江北区某小区发生一起悲剧：因父亲给下的面里面加了姜蒜，12岁的亮亮死活不吃，父亲一怒之下打了他一耳光。随后不久，亮亮从10楼的家中跳下，万幸的是，亮亮虽右手断裂但捡回了一命，父亲说孩子是公认的“乖娃娃”。临空都市报O12岁小孩因父母的一碗面跳楼
【#成自泸大巴货车追尾# 已有20名伤者】成自泸高速约30公里，一辆大巴车与一辆货车追尾。据现场参与救援的天府新区中心医院120救护人员介绍，现场已聚集两家医院，4辆救护车。目前已救护近20名轻重伤员。记者从高速交警了解到，交警已抵达现场参与救援，具体伤亡情况尚不清楚。O现场直播：成自泸惨烈追尾，撞得稀烂的大巴来自雄风集团
#成都生活#你觉得火锅、冒菜、串串、冷锅串串、钵钵鸡、手提串串…到底有啥子区别？  图据@中国新闻网
【不能只有医生知道 #一位妇产科大夫的自白#】医生知道的那些秘密，你知道吗？梅艳芳、李媛媛的病何以让她们英年早逝？一位想怀孩子的38岁女性为何早早地就绝了经？有时秘密与我们之间仅仅缺了一个“知道”。女性一辈子的幸福取决于知识的加持→O一位妇产科大夫的自白 （头条新闻）转给你身边是菇凉们~
【#林森浩叔叔发短信致歉# 被黄家拒绝】下午两点，林尊荣又先后到了黄洋和他姑妈家，但均未见到黄洋家人，失望的他给黄洋父亲发去条短信，孩子若想重生，只有靠您一家给他再一次生命的机会了。再生机会永生报答…”黄洋父亲表示，收到短信，但不会接受道歉，也不会原谅。记者袁伟O直播｜复旦投毒案凶手父亲进京，他能否求得刀下留人？
【男子醉驾开120码发朋友圈炫技 最后坠桥身亡】“一路120码杀回去喝酒”“就给你们听油门声”…这两句颇有点炫技意味的话来自台州一男子前夜发出的朋友圈，然而没多久，因其醉驾发生事故，连车带人坠入河中，小伙和车上另一男子均不幸身亡。浙江在线 #醉驾飙120码炫技身亡#
#本报#【武汉一大型理财公司资金链断裂，众多投资人被套】武汉一家理财公司——盛世财富陷入资金链断裂漩涡。公司在武汉的13家店面以及襄阳店面，全部都不能兑付投资人的本息。目前，公司法人已投案自首，警方对该公司进行立案调查。
几乎是女人的保健大全了 ，太全面了！ 姑娘们快Get！！！
【转给家长！最全儿童防拐骗指南】①教孩子记住小区、门牌号、父母名字电话、110和120等急救电话；②让孩子记住可求助的对象：有孩子的父母、超市商场统一着装的人；③与孩子商定一个原则：万一走失，直接到某地方等…每年年底都是儿童走失案频发的时间，最全儿童防拐骗指南，戳图学习↓扩散！人民日报
【面对国足，报纸编辑之怒】昨晚，在一场必须要拿下三分的比赛中，国足却没能踢出应有的精气神，继主场后再次被中国香港逼平，通往俄罗斯的世界杯之路仅剩下理论上的可能。面对这样的结果，今天各报纸的版面都这样了......
【图解9种鸡尾酒的炫酷调法】哈哈，下班来一杯！ @全球大百科
【史上最详！川味火锅底料熬制方法】没有火锅的冬天是不完整的冬天！来来来，喜欢吃川味火锅的看这里！麻辣火锅底料自己在家做，做一大锅管够大半年！！！via华西都市报
养育聪明宝宝的36个方法 via孕事
【孙俪：娘娘我在家给邓超挤牙膏、剪指甲】有人说，成为“人生赢家”，孙俪@turbosun 只用了五年。演完甄嬛再演芈月，不管@邓超 多嘴硬，大家都认为：孙俪在家，也是当家做主的娘娘！但是，眼前的孙俪，浅笑着告诉记者：“现实中我的气场真的弱爆了。”（本报记者张聪） 你信么？
网友整理的情侣拍照pose集锦！收了，总会用得着的！
【知识帖】洗发水的9大妙用。过期的洗发水不要再丢了！洗衣服、洗地毯、洗车都可以哦！@我是技能小百科
【10分钟搞定一碗酸辣粉】让你胃口大开的主食！吃货get
【#巴黎恐怖袭击#消息汇总】①法国官方：129人死亡，352人受伤，其中99人重伤②中国驻法使馆：1名伤者可能是中国人，但其不愿透露个人信息③英媒：1名持叙利亚护照恐怖分子系以难民身份到希腊④多名嫌犯在比利时被捕⑤法国确认将派航母赴波斯湾打击IS。（新浪）
【一列高铁TGV在法国东北部城市斯特拉斯堡附近出轨】目前已知5人死亡，7人受伤，暂时不清楚是否与恐怖袭击有关。via@@FATIII
#晚安#好事坏事，终归，都成往事。——张小娴
【五年不换手机号的人可信度高！】据深圳特区报5年以上不换手机号码者，是个相当值得信赖的可交之友。据中国、美国、英国、韩国、俄罗斯等国抽样调查得出结论：若一个人的手机号码能8年以上保持不变，则可以判定这是一个非常值得信赖的人。你手机号有几年没换了? 是这样么
#史上今日#【重读陆游】他一生笔耕不辍，自言“六十年间万首诗”，存世有九千三百余首；他丹心许国，白发言诗，穷尽一生书写爱国情怀。1125年11月13日，南宋爱国诗人陆游诞生。今天，我们一起重读放翁，体味诗情↓↓
【太恶心！康师傅私房牛肉面内幕被曝：配料中竟有活虫、虫卵】近日，有媒体曝光了武汉某康师傅私房牛肉面馆后厨惊人内幕，结果令人乍舌。制作牛肉面的配料中居然有活虫，虫卵和飞蛾！！“洗干净消毒密封”的餐具里还倒处了不少水渍！看完你还敢吃吗？（经视直播） O楚天都市报
【双11大数据：湖北人花36亿全国第八】花掉的钱可以买720000部6S；交易额前三：女性毛呢外套、女性羽绒服、女性靴子...你贡献了多少？
【香酥可口的酥炸鸡柳】大人小孩都爱吃~
教你这样腌的黄瓜！可好吃了，给肉都不换！
他演了一辈子配角，却是中国最会穿衣服的男人。by网络
【家常辣椒油做法大全】今天是小寒，整点辣椒油拌面、炖鱼头、蘸水饺……不但御寒开胃，更是当下股民最爱（你懂的）~赶紧藏了吧。 @美食百味馆
想学ps的，这全是精华，先mark下来，以后再慢慢学吧！
【吃了300包薯片的人告诉你，哪种最好吃…】为了评选出最好吃的薯片，他们搜罗了某宝、某东、各大进口超市，买到了目前可以买到的50个薯片品牌。从国产可比克、上好佳，到日本、韩国，远及新西兰、丹麦……最后列出这份排行榜，你也爱吃薯片吗？戳图！（企鹅吃喝指南） O有人吃了300包薯片，评出最好吃薯片榜单 - 吃货 -
#武汉生活#武汉暖男为吃货女友写日记，笑哭了！有中枪的吗？ （转）
【韩式菌锅肥牛】营养丰富，吃起来热乎乎的，看着就流口水。
【99%的女生都不知道的洗头技巧】如果你的头发分叉，掉发严重，头屑还多，那么你应该这样护理！！姑娘们赶快收藏~
【微波炉烤红薯】天一冷就好想吃热气腾腾的烤红薯！担心外面买的不干净？那就自己在家做吧！很简单，看一遍你就记住了！via日食记
get√ 出国旅游常用英语，太实用了！ @追美剧学英文
当年很火的77位明星今昔对比照，青春若有张不老的脸！（by 网络）
#突发#【水果湖隧道内有车着火，堵了很长，进退两难！大家千万不要往这边走！】据多名网友报料：今晚8点50分左右，武昌水果湖隧道内，一轿车自燃并伴有爆炸声！顶棚和隔音壁都烧着了。消防目前已到现场，明火已经扑灭。请看到的朋友相互转告，不要走水果湖隧道！ O快讯 | 水果湖隧道内车子着火，堵了很长，大家千万不要往这边走！ - 湖北 -
在家秘制红糖姜茶，女孩子非常适合喝！！对皮肤发黄，姨妈痛、月经不调和稀少，非常管用！一勺管四季，姑娘们速get
【酸菜鱼的做法】酸菜鱼属四川菜系，以鲜草鱼为主料，配以四川泡菜煮制而成，爱吃鱼的童鞋收了吧？
【这些蔬果应该带皮吃】①葡萄皮中所含物质能预防心脑血管疾病。②苹果皮含丰富膳食纤维，能助消化。③茄子是心血管病人食疗佳品，大量营养物质蕴藏在茄子皮中。④番茄皮中富含的番茄红素是迄今发现的抗氧化能力最强的天然物质之一。哪些蔬果必须去皮吃，哪些带皮吃？
【辣炒年糕】看着就让人胃口大开，甜甜辣辣中满是鱼饼的鲜香，好吃到不能停~（美食百味馆）
【暖】当韶华逝去，容颜不再，你是否还爱我如初？
Word中有哪些技巧，让你相见恨晚！via黑客师
【20部炒鸡好看的青春片】这才是我们应该看的青春片，不烂俗不狗血的青春佳作，只要你有一颗年轻的心，就一定不要错过~ via 电影工厂
特别特别喜欢何炅这几句话,共勉.
小小的幸福也需要大大的努力！ 丨图文：徐姑娘_
【免费去神农架滑雪，约吗】神农架国际滑雪场和天燕滑雪场近日开门迎客，滑雪季将于明年3月8日结束，游客能够体验单双板滑雪、雪地摩托车等雪上乐趣。在此期间，除法定节日外，湖北省内居民凭身份证可免门票。光玩不够还可以去神农顶、大九湖看看雪景~ 约吗？ O神农架冬季滑雪季开启 湖北省居民免门票 - 湖北 -
【一组萌萌哒小动物图标的绘画教程】可爱不难学，教熊孩子必备！作者：基质的菊长大人
#早安#不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。
【9种暖宫食物】虽然简单，效果却非常显著，平常多吃吃，比什么化妆品都管用！为关心的人留着吧~喜欢的点个赞哟by网络
【壕！友乎？阿里冠名世俱杯 “丰田杯”变身“阿里巴巴杯”】阿里巴巴 今天在东京宣布，阿里巴巴与国际足联达成一项为期8年的合作协议，阿里巴巴将正式 冠名国际足联俱乐部世界杯，为全世界球迷带来这一最高级别俱乐部赛事。这是中国企 业第一次冠名世界顶级足球赛事。 O阿里拿下世俱杯:合作期限8年
#本报#【公租房准住户去看房 与保安冲突后不幸身亡】前日，青山区青和居小区内发生一起悲剧。住户进入小区，想去看看自己申请到的快交房的公租房，结果与保安发生冲突互相推搡后倒地不幸身亡。据介绍，苏先生的妻子是聋哑人，女儿是大一新生。目前，当事保安已被刑事拘留。
【我们的青春】多少人和我一样，是这样长大的~~有一种青春叫Made in China，我们的青春里没有什么狗血情节和堕胎，从幼儿园到工作，真的看哭了
#本报#【你愿为它们转发吗救救它们！】7日,宜昌警方在一违停车内查获7只猕猴，两名嫌疑人交待，猴子将贩卖到河南一带，卖给耍猴把戏的。O高速路上停着一辆车 车里居然关着七只“大师兄”…… - 湖北 - 幼猴被皮鞭和棍棒抽打，你能想象它们的痛苦吗？别拿Ta的痛苦取乐，拒绝动物表演，拒绝买卖野生动物，救救它们！支持的转！
#史上今日#2010年12月9日， 湖北省襄樊市正式更名为襄阳市。襄阳位于湖北西北部，长江支流汉江中游，素有“南船北马、七省通衢”、“兵家必争之地”之称，它有着2800多年历史。襄阳因地处襄水之阳而得名，汉水穿城而过，分出南北两岸的襄阳、樊城，隔江相望。
【自制润肺止咳秘方秋梨膏】咳嗽自己做，无添加，放心喝，不用担心里面有什么不好的添加物。甜甜的，很好喝，喝的时候取一勺秋梨膏，用温开水调开即可饮用！
【女生看过来：学会化妆就等于微整形】图解常见的几个化妆误区，底妆、眉毛、眼影、眼线、睫毛、腮红、唇妆……内容超详细，适合新手看 ！快快转给她吧！ via吴琼琼爱画画
【胆子太大！山东村民用6米长#塑料袋灌天然气生火做饭#】12月6日，在山东东营市利津县一村庄，一位村民骑着电动车，拉着灌满天然气的6米长“巨型塑料袋”，带回家生火做饭，路人见此情景为其捏了把冷汗…… 真是地有多高产，人有多大胆.........
这样的手机解锁图你敢尝试么？网友：自己何苦为难自己！（南方日报）
历史书为了不让女同学花痴，只好隐藏了他们的颜……
【这是多深的缘分！】英国结婚62年的夫妻 心有灵犀的死亡应该属于爱情的最高境界！
#早安#我对于幸福感一个重要的标准是，我可不可以常常保持对很多我不喜欢的事情说不要。——蔡康永
【大学生掏鸟窝获刑10年半 河南省高院已介入此案】被判刑大学生闫啸天的父亲表示，他已替儿子请了律师，希望法院能启动再审程序。记者获悉，河南省高院已经介入此案。2014年11月，法院审理此案，认定闫啸天等人掏的鸟是燕隼，属于国家二级保护动物。今年5月闫啸天获刑10年半。O大学生在家没事做 掏鸟16只获刑10年半 - 万象 -
你承载了我整个童年的笑点，但你却不是真正的快乐…..
【生病要吃对水果】1.腹泻:苹果。2.胃炎:酪梨,苹果,葡萄。3.哮喘:葡萄,桃。4.贫血:葡萄,橘子,蕃茄,草莓,樱桃。5.胆固醇过高:山竹,核桃。6.溃疡:酪梨,香蕉,梨子。7.胃痛:木瓜。8.消化不良:梨子,草莓,枇杷 ,苹果。9.耳鸣:山竹,芒果。10.扁桃体炎症:梨。11.声音嘶哑:葡萄,枇杷。
#郭富城新恋情# @郭富城 在微博晒出一张牵手照并@MK_fy 疑似公布恋情。女方微博资料显示，出生于1988年6月，来自上海。
【9道好吃简单易上手的家常菜】香菇油菜、鱼香茄子煲、啤酒酱香鸡翅……厨房菜鸟快收，家里来客就可以露一手了！
【1岁以内你需要为宝宝做得9件事情】用爱陪伴宝宝长大，这9件事，你准备全部做到吗？
1987年发行1997年结束发行的第四套人民币，你用过几种面值？用过4种就可以跟青春说再见了。。。
【最常用最常考的99个英语不规则动词】学起来~ ！
【18部提高bigger的神剧】丝毫不比电影逊色的电视剧，有空可以追追！！！（电影工厂）
【椒麻牛肉的做法】无辣不欢，重庆风味，爱吃辣的绝对要挑战一下，可以试试哦~
【刘翔低调宣布新恋情：女友系女子撑杆跳全国冠军】今天中午，@刘翔LX 发布微博宣布恋情 @吴莎-soulmate ，并配了一张小手指勾在一起的图，上面缠有红线。吴莎1985年生，是2009年全国第11运会女子撑杆跳冠军。传闻与刘翔在2009年全运会之后交往过。O刘翔父亲确认儿子开始新恋情 女方是撑杆跳美女 - 万象 -
一个丁老头的故事，大家还记得吗~记得的举手
【这个家庭太难了武汉七岁男孩爸爸是植物人妈妈疯了，爷爷癌症奶奶心脏病】2013年爸爸因突发脑溢血成植物人，不久爷爷被确诊为直肠癌晚期，现已放弃治疗，而妈妈为照顾他们扛不住已精神分裂，五口之家只靠患心脏病的奶奶撑着，一边崩溃，一边吃着速效救心丸，强迫自己坚强。O爸爸是植物人 妈妈疯了 他才7岁 - 湖北 -
【爱到年迈，爱到迟暮，仍与你并肩】有对老两口来买电影票，少说也得有70多了吧，颤颤巍巍地问电影票都怎么卖多少钱，问完之后老太太嫌贵说不看了吧。老爷子边掏钱买票边说「其实我根本不爱看这玩意儿，是这个小妹妹想看。」然后，这个70多岁的小妹妹害羞了。via恋爱日常事
两分钟看遍武汉四十年，90%的场景连爸妈都没见过。（转）
#早安#“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。” ——钱钟书
【开车强迫症，你中了几条？】强迫症，当然可以解读成追求完美，每次停车后你是否总是担心自己车门没有关上，总是要返回去确认一下？如今有车一族越来越多，患有汽车强迫症的人也不少。对照看看中了几条？ via 天津交警
#本报#【武汉爹爹撒大把钱“打赏”卖唱女 婆婆吃醋举报】一位婆婆在网上反映，武昌长江大桥上桥处，每天都有一群中年妇女唱歌。这些卖唱女还走下台去游说爹爹们给钱，摸摸手，挨挨脸，爹爹们纷纷慷慨解囊，100元、300元，甚至上千元，兑换1元纸币成扎地扔向舞台。O武汉爹爹撒大把钱“打赏”卖唱女 婆婆吃醋举报 - 湖北 -
【李小龙诞辰72周年 】他是将中国功夫传播到全世界第一人他在全球拥有2亿以上影迷他用32岁和四部半电影缔造了不朽的东方传奇他将 KungFu一词写入英文词典他是一代武术宗师、截拳道创始人、中国功夫首位推广者、好莱坞首位华人演员。今天是他的生日，祝他在天堂生日快乐~
【“怪癖”男子长期吃屎 称女厕所的好吃】这是日前发生在江门的一幕超重口味事件，“怪癖”男子长期吃屎，称女厕所的好吃，还说自己饿了就吃已经吃了很久。 当记者问男子为什么会选择女厕所，该名男子回答称“女厕的比较好吃点。”O“怪癖”男子长期吃屎 称女厕所的好吃百吃不厌 - 万象 -
【9种酱料的做法】在家吃面条、凉菜等等都可以蘸着吃，吃货快学起来吧！
据说每个人的食指上面都有一道或深或浅的疤…你的有吗？
【七种方法炖橙子】治咳嗽、感冒一次见效，收好，少受罪~
听说....这些明星聚在一起，都是为了楚天君的一件大事？你们猜是什么事~猜对有奖哦。
在武汉，千万不要和这9种人一起吃火锅！你最受不鸟哪一样？ 你想到了谁~？
【超实用的结婚时间安排表】有了这个保证让你不会手忙脚乱了，马着，以后总能用的到
#本报#【黑衣男子，请还救命钱！】45岁的530路公交女司机朱女士，不慎将包放在后座，一名黑衣男子上车发现包后，顺手拿走就立刻下车。而包内，装着朱女士给其父亲治病的1.6万元救命钱。车载监控拍下这一幕，1.6万元是朱女士近半年的收入，她希望男子归还，父亲的病，还需要治。O黑衣男子，请还救命钱！ - 湖北 -
网上热传的几幅漫画，有关原则、素养、品格和人性。
【最新版榨汁总结】这些水果这样搭配不仅美味而且营养健康，无添加的鲜榨果汁动手做起来吧。
#周末分享#我们怀念的童年，一去不复返了...
收下这一套Photoshop快捷键，你也能玩转PS。
万众感念毛主席！吃水怎忘老前辈？堂堂正正做好人！同唱雷锋中国魂！@联合国@中国文明网@中国青年网@中国志愿服务联合会@学习粉丝团恳请爱心音乐人@九指琴魔李晓波 老师做我们雷锋合唱团代言人！ 2普兰店·城子坦镇
【纪念伟大领袖毛主席诞辰122周年】1893年的今天，毛泽东诞生。在那段风雨如晦的年代，他追求马克思主义真理，缔造了党和军队，以巨大政治智慧和卓越军事才能，带领中国人民抗击侵略，冲破黑暗建立新中国！他创造出毛泽东思想，成为指导实践的宝贵精神财富。今天，我们更加不能忘记他!勿忘毛泽东思想！
心中的太阳永不落
【今天，转发微博缅怀伟人！】他是中华人民共和国的缔造者，也是位诗人，其诗词名篇广为传颂：①雄关漫道真如铁，而今迈步从头越；②不到长城非好汉，屈指行程二万；③待到山花烂漫时，她在丛中笑；④数风流人物，还看今朝……今天#毛泽东同志122周年诞辰#。我们背过的毛泽东诗词，你最喜欢哪句？
#毛主席诞辰#缅怀伟大领袖毛主席！ 2湘潭·东方红广场
中国有个老头带领人民赶走了外国强盗，打倒了欺压劳苦大众的黑恶势力，中国人民获得了解放，挺起了腰杆当家做了主人赢得了尊严，如今却没有多少中国人知道他的生日，这个老头名叫毛泽东，12月26日是他诞辰123周年，英国人称为＂毛诞节＂中国老百姓叫“人民节,因为他站在广大劳动人民的阶级立场上
爷爷，您去哪儿了？我们怀念您！ L纪念毛主席诞辰动画：爷爷去哪儿
来到辽宁行政学院，面对全省初任公务员，用一颗平平常常的心、以认认真真的态度、说几句实实在在的话！ 2沈阳·辽宁行政学院
寻找登高一览众山小的感觉！
英雄是一个国家的灵魂，脊梁，正是有了这些有名和无数的无名英雄，祖国才得以强大从而林立于世界强国之中。一个国家如果没有甘洒热血的英雄，那么这个国家这个民族就完了。下面这些图片中，让国人崇敬到落泪的英烈们你认识几个？
【通知】@玉山顶上一棵葱 @一江两岸一杏花村 @问沉1@紫袂飞扬 @马桥老娘舅 @传媒总编 @检察官张聪@悠然響思 你们中奖获得的话费已充你们手机里，请核查。获得保温杯奖品的网友请再等几天，保证少不了。
【毛泽东时代，中华民族凝聚力和战斗力世界第一】党在群众中的威信极高，党支部的战斗堡垒作用大，全国各族人民群紧密团结在党组织周围；党员和群众信仰毛泽东思想，干部一身正气，两袖清风，地厅和省、部级以上干部没有一个经济罪犯!全国上下团结一心、大干社会主义!建工厂、修水库、育良种、强国防!
陪伴是最好的孝敬，再多的物质也买不来亲情的沟通。。。各位晚安
虽然现在对崔永元 已经很不感冒，但是几年前他的一篇访朝纪实感觉还是实事求是的，有兴趣者不妨一阅。小崔去了趟朝鲜，被真实情况给吓傻了！（真实的朝鲜） O小崔去了趟朝鲜，被真实情况给吓傻了！（真实的朝鲜） （文自微信朋友圈）
唱响雷锋精神健康快乐真的会属于你我ta！来吧亲人们！感谢@书画家陶汝炘@书画家阮成森@崔世华书法艺术鼎力支持！请大家一起帮推荐宣传，早日与音乐人合作圆我们雷锋美梦！@夕阳红广州@爱唱京剧的蝴蝶@编剧导演-阿龙@艾玛妮子@蓝天雷锋佳佳@新乡阳光村@武当山清尘道人史飞@刘富强-三川书法
立冬日，观秋景。
感恩韶关市爱心义工@叶锋大哥，捐赠两幅陕西书法家：康岐斌老师作品义拍，图1(财茂人和) 图2(和为贵)尺寸：1380*680，即四尺整张。每幅200起拍，随缘加价，11月13日截止，所得义拍善款全部支持“阳光圆行走梦”盼众善大爱支持《“阳光圆行走梦”为江西赣州类风湿患者钟彩云筹集手术善款倡议书》
在那遥远的小山村，小呀小山村，我那亲爱的妈妈已白发鬓鬓……
【网曝包工头全家戴枷讨薪被拘留 派出所长：我代表法】网传一段河南汤阴县包工头赵先生全家戴枷讨薪的视频。视频中，一位知情者称，赵先生讨薪却被当地派出所刑拘17天。视频中标明派出所所长的男子说，“法律是听我说的，我是代表执法的，我就是法，随时刑拘你……”@京华时报 L汤阴博大面业拖欠工程款 包工头全家戴枷讨薪
【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋；④大火煮开后，小火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸泡一天以上即可。
家一个人过日子，好处就是说的算。
【感受下 来自“赵日天”的对话】@四川传媒学院吧 表演系的一个学生发给辅导员如下话...“言尽于此，其他的自己去悟，我可不保证您不会出事...在成都在团结我说话还是有几分量的...从这一刻开始，你的生活将多姿多彩。别怪我没提醒你，从明天开始，正门、后门、东门都有我的人…”丨
【今天起，请帮助身边的贫困者】2014年我国农村贫困人口7017万，还有20多万人用不上电，数千万农村家庭喝不上“干净水”，7.7万个贫困村不通客运班车；我国扶贫标准为农民人均纯收入2300元，平均每天6.3元…今天，国际消除贫困日，中国扶贫日。关注贫困，帮助贫困，以爱之名！转发！
这些照片都是老家，照片里的人是公公，公公快八十岁了，还有我自己，渴望爱心人士帮助我，救救我老公，我谢谢各位了 O思念难以忘怀47481
【“汪星人”只会卖萌？错！看看解放军“汪星人”战士】军犬对于军人来说，已经不是一种动物那么简单，它是伙伴，它是战友，它是兄弟。教会军犬一个科目，需要训犬员重复上千次甚至上万次口令和动作。一只从训练队“毕业”的军犬相当于7岁孩子的智力，可以抵7名战士看守仓库，且不用换班。
南街村举办集体婚礼 不拜高堂拜毛泽东像。O【河南南街村举办集体婚礼 不拜高堂拜毛泽东像】
#法宣提醒#【公交司机的“江湖密语”】公交车向来是小偷“偏爱”的地方。经验丰富的公交司机见有异常会给乘客发出“密语”或“暗号”，提示大家车内有小偷作案。所以你一定得懂得起这些“密语”含义，不辜负司机的一片苦心啊。请帮转发让更多人知道。(转自平安巫溪)
明天就是国庆了，年迈的母亲像往年一样，穿着红色的衣服，哼着《歌唱祖国》的曲调，虔诚地在自家大门楼插上了一面崭新的五星红旗。这也成了我家特有的标志。三十年前我就是从这面五星国旗下走向了社会，走向了成熟。 2马鞍山·含山县
吃水不忘挖井人，幸福来自毛主席！没有毛主席就没有今天的一切！毛主席是中国共产党的创建者，是新中国的开国领袖，更是人民军队的缔造者！毛主席一生为人民鞠躬尽瘁、呕心沥血，我们后人决不能忘记毛主席的恩情！伟大的毛泽东思想万岁！
【中国军网：军队护士王新华获第45届南丁格尔奖章】经红十字国际委员会批准，我国5名护士荣获第45届南丁格尔奖章，解放军第302医院妇产科护士长王新华榜上有名。9月14日，中央军委委员、总后勤部部长赵克石会见了王新华同志，勉励她珍惜荣誉，继续努力，再创佳绩。
【87岁田华复出养家 从未接过广告 不愿受捐赠】著名表演艺术家、《白毛女》扮演“喜儿”的田华为家中四位患癌病人赚钱治病复出。从艺60年，她怕产品出问题，从未接过广告。她不愿接受捐款，朋友说，就算缺钱，她也会放弃200万的代言而去接一个1000元的婚庆活动。（西安晚报）O87岁艺术家田华为家中四个癌症病人复出赚钱
人生无常！佳佳胃癌晚期！因发烧肺部感染！抢救无救今天离世！天堂没有痛苦！愿佳佳一路走好！@天然呆小妞-萌萌哒  2北京·北京康复中心‎
#爱心送温暖#天气变凉！感恩爱心人士捐赠衣服，给贫困的家庭送去一份温暖！衣服都是七八分新！需要衣服的残疾贫困家庭，残疾个人，残疾 互助会。@南充市残疾人互助会 ！可以直接和@一品联谊团 直接联系！ 2北京·北京康复中心‎
#缅怀伟大领袖毛主席逝世39周年# 今天9.9，毛主席逝世日，人民群众扶老挟携幼，来到北京毛主席纪念堂，自发缅怀伟大领袖毛主席。天气阴沉，肃穆，人民怀着无限敬仰的心情，瞻仰心中伟大的英雄，导师，共同的信仰毛主席！
【今天,我们缅怀一位伟人】①一切工作都要走群众路线，公安工作也要走群众路线。②保卫工作必须特别强调党的领导作用，并在实际上受党委直接领导，否则是危险的。39年前的今天，毛主席逝世。重温话语，缅怀伟人，砥砺前行！
此时此刻我们想念伟大的领袖毛主席！
厦门9.8投洽现场，市长局长来我们展位喝茶，赞我们的茶好包装规范！鼓励我们再接再厉。
#网络助病残大型公益活动# 今天就是腾讯99公益节，希望9月7号到9号大家能为赣县钟彩云 乐捐项目助力宣传。#点滴爱心公益# 为彩云行走梦想献一份力。（9月7号到9号，善款双倍算，社会爱心人士跟腾讯公益各捐一半）#钢丝善行团#彩云乐捐地址： O乐捐 #爱心，源于点滴生活#
外孙子一来我家，我地位就降低了，五把手了还行，还是常委里成员。 2郑州·柳林刘庄
【主题活动】9月2日上午，环峰司法所工作人员积极参加由团县委举办的“江淮壮歌——安徽抗战史图片展”活动。了解到一幕幕感人的英勇事迹之后，我们深深领悟到当今的和平来之不易，发展得之不易，铭记历史是为了更好的走向未来，和谐繁荣的生活更应倍加珍惜。
7年前，2008年北京奥运会，我4岁，是北京奥运最小志愿者，在奥运会上为祖国喝彩，宣扬爱国之情和奥运精神为中国加油！我爱中国！我爱奥运！7年后，2022年北京冬奥会，我18岁，要与大家一起做冬奥会志愿者，相约北京，支持冬奥，一起为中国加油！为奥运加油！
L忠字舞 《大海航行靠舵手》莲莲春 @夕阳红广州 请欣赏忠字舞。
【上海一红色法拉利夜撞人行道隔离栏，警方：已排除酒驾】11日晚9时30分左右，临汾路上，一辆红色法拉利跑车撞上路边栏杆，车辆尾部受损严重。据目击者表示，事发当晚下着小雨，法拉利跑车跨过一根斑马线后失控，人行道的防护栏被撞断，没有伤及行人。据警方介绍，已排除酒驾。O上海一红色法拉利夜撞人行道隔离栏，警方：已排除酒驾
【直击 | 成都出租车坠河：冬泳队义务打捞，近千人“墙式”围观】昨天，成都郫县河中发现一辆出租车，当地冬泳队队员主动参与救援打捞，引发近千名群众围观，不少人甚至站在栏杆、树上围成“人墙”。由于护栏没有破损，推测车可能从上游沿河冲下来，司机8日凌晨失踪，尚未找到。O直击|成都出租车坠河：冬泳队义务打捞，近千人“墙式”围观
【为何女篮比男篮更暴力？】近日，在一场中国女子篮球联赛中，上海球员史秀峰在无对抗的情况用右掌击打广东外援叶琳娜。10日凌晨，史秀峰在微博上称，叶琳娜每场都频繁出现恶意附加的小动作，自己出手是为了“替姐妹还击”、“为国人讨回公道”。而后她删除了微博，被罚停赛5场。
【一代摇滚传奇大卫·鲍伊去世享年69岁】据外媒，英国著名摇滚音乐家大卫·鲍伊（David Bowie）因癌症于当地时间1月10日去世，享年69岁。他在8日刚刚度过69岁生日并发行新专辑。其官方社交媒体页面这样写道：“在与癌症抗争了18个月之后，大卫·鲍伊在家人的陪伴下于今天安然离世。”O“摇滚变色龙”大卫·鲍伊的时代终究还是结束了
【香港尖沙咀消防局爆集体性侵同袍丑闻，警方正调查】据香港《大公报》报道，香港尖沙咀消防局8日传出集体欺凌丑闻事件。一名消防员往警署报案称，去年往局内报到时遭多人不只一次玩弄。警方证实重案组正调查一宗涉及怀疑集体欺凌案件，并与涉案7名消防员会面，暂未有人被捕。O香港尖沙咀消防局爆集体性侵同袍丑闻，警方正调查
网上爆出有上海游客在舟山朱家尖海鲜大排档遭受店家宰客事件，爆料网友称，当游客向店家质疑价格问题时，店家不仅不予解释，而是出手殴打游客。浙江舟山市普陀区旅游部门证实，【上述事件确系发生在舟山普陀，但时间并非今年国庆黄金周，而是去年。已妥善处理】。O青岛海鲜宰客事件未平，网上又爆上海游客在舟山海鲜大排档遭店家宰客。8日当地官方回应，事发去年，双方已协商处理，网友重提此事，“我们仍将此作为深刻的教训”。
【大排档菜单上大虾每份38元，结账时一个38元】据@青岛交通广播FM897，有网友发微博称，在青岛一家名为“善德活海鲜烧烤家常菜”的大排档吃饭，菜单上写着海捕大虾38元，结账时发现，38元不是一份，而是一只。蒜蓉大虾一份吃了1520元。#黄金周直播#O2015国庆黄金周直播
【窦靖童内地首秀：基因可以遗传，时代却不可复制】中国摇滚的黄金时代已经过去。摇滚最多是荷尔蒙和肾上腺素的冲动，而不会是对历史和现实怀抱批判精神的时代强音。我们能指望窦靖童来为时代发声吗？当然不能，她无非只是会成为文化工业向我们贩售的另一个明星形象罢了。O不论窦靖童会不会成为天后，可以肯定的是，她身上会永远携带着窦唯和王菲时代的“影子”，那个阴影就像是一个幽灵，她将提示我们一个曾经有过的时代。
【航拍回京拥堵高峰 密集恐惧症慎入】今天下午2点开始，京港澳高速市界进京方向收费站处发生拥堵。据悉，拥堵原因为前方琉璃河新设置了检查站。截止到下午4点，滞留在收费口的车辆排队有近百米。从航拍图上看，更觉得密集恐惧。@法制晚报 #黄金周直播#O2015国庆黄金周直播 L航拍高速回京拥堵高峰 “密集恐惧症”慎入
【中国游客被指在日本“碰瓷”？旅行团“领队”发微博否认】中国老人在日本“碰瓷”，诊断结果“没有任何受伤”，却要求车主“付钱”。这条消息在网络流传。对此，旅行团领队称游客确实受了伤，并发布医院缴费单照片。称详细事宜当事人女儿会发出，“请相信我们没有给国人抹黑！”O中国一游客被指在日本“碰瓷”，旅行团“领队”发微博否认
【医生携移植肺脏迟到被拒办机票，离起飞还有15分钟】无锡人民医院副院长陈静瑜昨发微博称，凌晨3点在广西获取的捐献肺源，原定乘8点20分南航班机从广州飞无锡，由于拥堵8点05分才到机场，虽提前打招呼，但南航以未做准备为由拒绝其登机。陈静瑜称：国内移植肺源大多浪费在路上。O作为中国肺移植手术第一人，陈静瑜也点出一个不容忽视的现实，“今年上半年，至少有约300个肺源捐献，但仅有60例肺移植，很多都在路上浪费了。”
“蒋学健”“宁东君”，@沂蒙山主景区云蒙 喊你来洗山！O2015国庆黄金周直播
“东台顶，盛夏尚披裘。天著霞衣迎日出，峰腾云海作舟浮，朝气满神州。”早上好！（澎湃新闻记者陈兴王 发自山西五台山东台）O直播|中国佛教名山之首山西五台山，佛光映云海，朝霞伴日出
昨天，西安秦岭野生动物园外，一手持【“联合国维和部队司令部执行官”】证件的男子企图免费入园。证件上写：“持证人代表中共中央国务院专办室执行特别工作任务，所到之处各有关机关部门必须提供帮助，对阻碍工作的任何人都将给予家规国法党纪制裁。”@陕视新闻 #黄金周直播#O2015国庆黄金周直播
【拥有超凡记忆的柯南当上律师了，反派还能活几集？】SBS新剧《Remember-儿子的战争》中，高中生徐振宇天生患有一种超忆症的罕见病症，他小时候讲过一段很欠揍的话：“记忆不是背的，是用照片拍的，我脑海里有好几个房间，选出一个，再把照片放进去，需要时拿出来用就可以了！”O拥有超凡记忆的柯南当上律师了，反派还能活几集？
【《太子妃升职记》导演侣皓吉吉：剧组的服装确实借鉴了大牌设计】当时在设计整部剧的画风时，就是想要走一个特别与众不同、时尚的画风，所以我们借鉴了2014-15年所有欧洲大牌走秀的当季设计。包括张芃芃生孩子时接生婆的衣服，虽然花花绿绿很像棉袄，但也是借鉴了顶级设计创意。O《太子妃升职记》导演侣皓吉吉：我的审美本身就很另类
【南京虐童案庭审｜被告人用头撞墙欲自杀，法院当庭对其逮捕】今天上午开庭后，被告人李征琴情绪失控，在庭上哭闹喊叫，致使庭审无法进行，审判长宣布休庭。之后合议庭宣布，休庭期间，李在羁押室内试图撞墙，出现企图自杀行为，经研究决定，对其实施逮捕。下午2点继续开庭。O南京虐童案庭审｜被告人用头撞强欲自杀，法院当庭对其逮捕
【网曝长安大学一教授课堂上诋毁海南，校方称正在核实情况】网友爆料，疑是长安大学许同海教授在课堂幻灯片教学时讲了诋毁海南的言语：海南人是受得了穷，吃不了苦，岛民思想严重，海南色情泛滥……引发海南籍网友热议 要求学校官方回应 老师本人道歉。O一则诋毁海南的帖子于昨日下午在微博、微信网友中疯传，特别是在海南高校师生之间“两微”传播较多，不少网友斥责幻灯片制作老师，要求其道歉，长安大学官方也应给予回应。
【泰国学长的把妹指南】泰剧《丑小鸭》的系列剧分为四个独立故事。其中的《天生绝配》，十集的篇幅，讲述了富家女微整形失败惨变猪扒邂逅高穷帅学长被学长死缠烂打没怎么历尽艰辛就终成眷属的故事。看了部泰剧，觉得深受启发，狭隘的眼界瞬间开阔不少，忍不住要跟大家分享一下。O读图｜泰国学长的把妹指南
【李克强整肃懒政撂狠话：不作为干部要挪位子，打痛处不遮丑】“不作为的干部，该问责的要问责，该挪位子的要挪位子。”李克强总理在昨天的国务院常务会议强调，加大督查力度，坚决整肃懒政怠政等不作为行为，“必须问责到人，打到痛处。不作为、不会作为的，就不要占这个位子。”O李克强：不作为的干部要“挪位子”
【大闸蟹在英国地铁“横行霸道” 被送至水族馆】英国盖茨黑德市一个地铁站站台上日前出现一群“横行霸道”的大闸蟹，原来是一乘客装蟹的袋子破裂，螃蟹跑了出来。车站保洁员花了很长时间才把它们“捉拿归案”，随后这些大闸蟹被送往水族馆。O大闸蟹“入侵”英地铁站 与乘客同“挤车”(图) 中国新闻网
【他把两名女孩从海里救出，自己却没能上来】9月19日下午，两名十来岁的女孩在浙江嘉兴海盐县观海园海边玩耍时不慎落水，5名素不相识的人先后下海救人，将女孩们救起。不幸的是，最先跳入海中救援的27岁四川籍小伙子曹克洪，因体力不支被海水淹没，最终溺水身亡。O嘉兴两女孩被海潮卷走，5人先后下海救人，一施救者溺亡
【《极限挑战》过程不错，就是结局差点意思】孙红雷、黄渤、黄磊、王迅、罗志祥、张艺兴，端得起，放得下，选得合适，豁得出去。剧情烧脑，过程带劲，但结局总觉得不过瘾，太温情（这对节目好），唯一精彩的，就是孙红雷“射杀”张艺兴，电影的即视感，希望未来，能看到更多类型。O《极限挑战》过程不错，就是结局差点意思_有戏_澎湃新闻-The Paper
【手术室里小萝莉和医生叔叔的温情一幕】照片上的小姑娘今年才2岁，抱着她的医生是浙江省儿保心脏外科石卓副主任医师。小姑娘要接受心脏手术，进了手术室，一直在哭，于是医生抱着她，给她看手机里的卡通画面。这温情的一幕，正好被麻醉师拍了下来。@杭州微博城事
【杨天石：“不抵抗”命令确实发自张学良】张学良于19日发表通电，中云：日兵自昨晚十时，开始向我北大营驻军施行攻击，我军抱不抵抗主义……20日，南京国民党机关报在“我未抵抗日军轰击”的标题下，发表了张学良的上述通电。蒋介石迟至19日晚才从上海方面得知“事变”消息。O“九一八”之夜，“不抵抗主义”到底是谁提出来的？
【通过冰冻肥皂泡，她找回了童年的感觉】在零下1度的室外环境里，肥皂泡会被冻住。而温度越低，泡泡表面越能快速地结成冰膜。美国艺术家Cheryl Johnson利用这一点，拍下一系列如梦似幻的照片。O通过冰冻肥皂泡，她找回了童年的感觉
【宁泽涛世锦赛后瘦了10斤，代言身价已直逼李娜刘翔】昨天下午，数百位“宁太太”来到上海，只为一睹偶像真容。宁泽涛计划30岁左右结束运动生涯，然后去读书“最大的遗憾是没体验过大学生活”。他的商业代言报价已升至每年800万至1000万元，但游泳中心怕活动太多影响奥运备战。http://t.cn/Rytcl72
【撕开垄断口子！西安近百名出租司机成立公司】今年初，马涛和另外3位出租司机一起组建了公司，目前有95名股东，全是出租司机。但在试图打破出租市场利益格局的过程中陷入僵局：4S店接到西安市出租汽车管理处的通知，不许把车卖给该公司。http://t.cn/Rytqt2o凤凰网
【小一寄宿生的第一周：家长更难“断奶”，男孩更爱哭】①第一天睡觉，大哭，跑出寝室各种情况，老师像老鹰抓小鸡一样把孩子抓回去睡觉；②男孩因为更受宠爱，依赖性更强于女生，不少男孩要抱着玩具才能入睡；③每天都要把孩子的生活图文并茂地发给家长，如果漏掉，家长会不高兴。O小一寄宿生的开学第一周：家长更难“断奶”，男孩更爱哭
【河北一学院领导乘皮卡检阅新生军训方阵，新生高喊首长好！】9月11日，河北科技学院董事长周虎振乘坐一辆皮卡“检阅”2015级军训新生，高呼“同学们辛苦啦”，学生回以“首长好”、“为人民服务”，场面壮观。学校官网披露，此前多届新生军训结营式上董事长周虎振都曾“阅兵”。O河北一学院领导乘皮卡检阅新生军训方阵，新生高喊首长好！
【高中百强榜北京18所入围遥遥领先，准确性遭业内质疑】近日，《2015中国高中排行榜》在网上流传。榜单显示，北京上榜学校数量为18所，位居第一，而素质教育“重镇”上海、”“学霸”云集的山东，均只有3所学校上榜。上海一中学校长认为，高考地域差异下，“结论肯定是偏颇的”。O中国高中百强榜北京18所入围遥遥领先，准确性遭业内质疑
【深圳机场车祸官方调查公布：司机未酒驾毒驾，17官员或被处罚】①今年3月1日，一辆奔驰车在深圳机场高架桥失控撞人，致9死24伤，事发后肇事司机坠桥死亡；②直接原因：肇事司机超速且操作不当；间接原因：交警大队履职不到位，明知事故路段常有群众观看飞机等，未及时制止驱离。O深圳机场车祸官方调查公布：司机未酒驾毒驾，17官员或被处
【安徽“扶老人”目击者首发声：老人并非被撞倒】前天，女大学生@袁大宸 称扶老太被讹，征集目击者以证清白。昨晚，目击者@任梵僮 通过微博公开她看到的一幕。她明确说，老太之前就走路不稳，小袁骑车从她身边经过时，两人之间是有距离的，且不足以撞倒她。O_
【大学生称扶老太被讹，家属：没撞为啥垫钱？】小袁说，看到老人摔倒就去扶。不一会，一中年妇女赶来自称老人儿媳。“她不让我去学校，让我打120，还让我陪去医院”，小袁叫同学来帮忙，老人儿媳说钱不够，同学垫付了2000元……后来家属说：如果不是她撞的，为啥陪去医院还垫钱？
【郎平这两年：贴钱给队员买蛋白粉，压力下偷偷哭】女排再次让中国体坛沸腾。郎平的神奇在于她的勇气，毅然大换血，在95后占多数的球队里既当教练又当妈。她掏钱给队员买蛋白粉，上届世锦赛因为裁判不公失利后，她在洗手间里偷偷落泪。对于成绩，她淡淡地说：明年里约，从零开始。O这两年郎平付出太多：贴钱给队员买蛋白粉，压力下自己偷偷哭
【3岁叙利亚男孩逝去，艺术家用漫画表达冲上海滩的人性】叙利亚男童在逃往欧洲的途中发生船难。被冲上海滩的尸体的照片在网络上流传，引发了全世界各国艺术家的悼念。“别让恻隐之心溺死”，他们用来表达心中悲伤和愤怒的，就是手中的画笔。O读图|3岁叙利亚男孩逝去，艺术家用漫画表达冲上海滩的人性
【上海一出租车司机被质疑绕路，3分钟狂骂脏话吓哭女乘客】周小姐称，坐出租车从上海南站去浦东机场，司机开着开着到了静安寺，提出质疑后，司机竟破口大骂，甚至恐吓乘客要将其撞成重伤。在3分多钟录音里骂了30多次脏话，女乘客语带哭声哀求（字幕版）→O秒拍视频 O上海一出租车司机被质疑绕路，狂骂30多次脏话吓哭女乘客
【重庆送菜夫妇遭保安围殴？官方：执意用观光梯运货引抓扯】近日，视频爆料称，一对送菜夫妇被三名保安围殴在地，女儿只能无助地哭泣。昨晚@平安渝中 通报，张某夫妇在给一餐馆送菜时，因拒绝接受保安引导使用货梯，执意使用观光电梯运货引发纠纷、抓扯。 O秒拍视频 O重庆送菜夫妇被曝遭保安围殴，官方：执意用观光梯运货引抓扯
【运输车高速上侧翻 数万只小鸡散落遭哄抢】在山东荣乌高速滨州沾化区段，一禽类运输车倾翻，车上装有数万只小鸡，散落在路上和高速护坡上。附近村民闻讯纷纷来抓小鸡，不少人开三轮车成车装，也有被堵在路上的下车抓。现场警察无法制止，车主称，一车小鸡价值五万。（新京报）O荣乌高速禽类运输车倾翻 数万只小鸡散落遭村民捕抓
【连降暴雨上海又“见海”，高速和地铁多处受影响】今早，暴雨、防汛防台均橙色预警，目前，闵行、青浦、普陀等多处已“见海”。其中，地铁二号线徐泾东路面积水严重，6、9号口采取了防汛板、沙袋进行防堵。S20内圈漕宝路上匝道、S20内圈吴中路上匝道、G50转S20外圈等积水严重。O连降暴雨上海又见海：乘地铁踩沙袋进站、虹桥机场运力降六成
【三分钟，看一百年来的跨年着装style】O秒拍视频 O三分钟，看一百年来的跨年着装Style
【在线直播“造人”性行为近千人观看，斗鱼TV主播被警方调查】车祸风波未平，昨天，斗鱼TV主播在线直播“造人”淫秽视频，引发围观。视频截图被曝光后，@江苏网警 立即发文警告，并称做不好内容审核，可以关停服务器整顿，还@武汉网警巡查执法，最后武汉网警回应，正展开调查。O在线直播“造人”性行为近千人观看，斗鱼TV主播被警方调查
【《鬼吹灯》作者天下霸唱状告《九层妖塔》，索赔百万】据知情人爆料，天下霸唱将以侵犯作者署名权及作品完整权为由，将《九层妖塔》导演、编剧陆川及出品方中国电影股份有限公司告上法庭，索赔人民币100万。今年10月，天下霸唱曾发表声明，疑似剑指《九层妖塔》。O《鬼吹灯》作者天下霸唱状告《九层妖塔》，索赔百万 腾讯娱乐
【在1930年当空姐是怎样一种体验？】1930年，第一位空姐艾伦·丘奇在一艘波音客机上开始了她的职业生涯。当时妇女飞行是件稀罕的事，更不用说在飞机上工作。丘奇是拥有执照的飞行员和受过训练的护士，她决心证明女人一样能飞行。在她首次飞行85年后，让我们看看第一代空姐的风采。O在1930年当第一代空姐是怎样一种体验？
【张艺兴：别人只当我是偶像，而我想当艺术家】很多人对张艺兴的印象，停留在《极限挑战》里傻傻的“小绵羊”。事实上，真实的张艺兴不藏拙，也不回避参演的电影口碑差的事实，他有一种不服输的韧劲：“就算别人认为我只是一个偶像，我自己知道我的目标是艺术家，这样就够了。” O专访｜张艺兴：别人只当我是偶像，而我想当艺术家
【国内马拉松为何出事的总是半马？】20日，福州国际马拉松，又遇猝死。一年间，5位跑者死于赛道，几乎都是半马参赛者，为什么？专业教授称，很多半马选手平时只能跑5公里或10公里，感觉21公里只要“咬咬牙就能跑完”，没有去了解身体极限，尤其到终点前兴奋过头，更容易出事。O国内马拉松为何出事的总是半马？为何悲剧多发在终点前？
【蒙冤者杨明20年以自杀拒减刑，“就像埋了还没有死”】①他们许诺，随时都能减刑，要我要认罪。但我没罪，减刑就是侮辱我，我就自杀；②他们许诺，打得我认罪就给4000块，打昏了再打；③20年，父亲死了，孩子没了，女友自杀了，店房子工作都没了，听到母亲在捡垃圾，几次想自杀。O蒙冤者杨明：20年不认罪，听到母亲捡垃圾申诉，几次想自杀
【娱评| “多妻制”为何禁而不绝？】在港澳台地区的“宫斗”故事中被指责的多是女性，男性在资本与社会规则的双重保护下继续效仿韦小宝。糟糕的是，将妻妾共存视为常态将导致“共享他人配偶是共享优质社会资源”的思想蔓延，刘碧丽式的公开攻擂将不再稀罕，社会终将失守道德底线。O娱评｜“多妻制”为何禁而不绝
【香港资深绿叶演员邝佐辉因病去世，曾演《神雕侠侣》尹志平】邝佐辉因癌症昨天下午病逝，终年59岁。他是黄日华版《射雕英雄传》、刘德华版《神雕侠侣》中的尹志平，还曾在港剧《倚天屠龙记》《鉴证实录》《妙手仁心》《溏心风暴》《宫心计》《天与地》中演绎多个经典绿叶角色。O香港演员邝佐辉因病去世，曾演《神雕侠侣》尹志平
【专访导演@乌尔善：有关方面给《寻龙诀》的三条意见】①电影不能叫“鬼吹灯”，因为不能有“鬼”字，②主角不能有违法犯罪行为，所以盗墓的是反派，主角当时是被迫出手不为发财；③所有灵异现象要有唯物主义解释。④对于陆川《九层妖塔》，“真不愿意说，伤害别人的话不太好”。O专访｜《寻龙诀》导演乌尔善：我保留了原著中两个核心价值
【TFBOYS的成功可以复制？】很多公司都在研究这事。可你不知道，已经有人在做了。一档名叫《你好00后》的综艺节目正播出。TFBOYS无心插柳的成功，给了天娱在培养00后方面的灵感。H2K组合五个孩子，个性不一。最大的14岁，最小的11岁。之前，没有满16岁的少年，几乎是不被考虑的。OTFBOYS的成功可以复制？
【四川一高校被曝规定学生不卖柠檬不给毕业，校方称严重失实】7日，网友爆料称，四川传媒学院传播与经贸系要求学生帮忙售卖柠檬，卖20箱可获2分创新学分，没有创新学分不能毕业。7日下午，四川传媒学院发布声明称，事实是该系市场营销专业为本专业学生提供的自愿专业实践活动。O四川一高校被曝规定学生不卖柠檬不给毕业，校方称严重失实
【长春一高校被曝豪华学生公寓：外观似别墅，配沙发茶几实木床】有长春建筑学院的网友微博爆料，该校最近推出了西山居高档公寓，外观像小别墅，里面各种设施一应俱全，每人每年需要6500元。对此公寓，该校很多同学认为很好。也有同学认为，这种豪华舒适的环境容易让学生堕落。O长春一高校被曝豪华学生公寓：外观似别墅，配沙发茶几实木床
那天太阳很好，叔婆非要把刚收进来的衣服挂在橱门上再晒晒。叔公边玩手机边和她搭话，那一刻画面安静而美好。叔婆虽是失智老人，但内心美好依然。——纪录片《我只认识你》记录了一对上海耄耋老人的相依相守，人无论在什么时候，都应该有质量有尊严地生活。 http://t.cn/RUD1ddC http://t.cn/RUD1dd9
【娱评｜王凯跟谁一起玩，影响什么了？】你我皆凡人，总爱聊八卦。但某某取向问题，真的需要如此大书特书吗？从什么时候起，一个艺人的取向，变得如此重要？他喜欢女人也好，喜欢男人也罢，影响他的人品或作品了吗？无非是几张合照，说穿了就是有好事之徒在无事生非、看图说话。O娱评｜王凯跟谁一起玩，影响他的人品？作品？
【黑电台孳生：以假乱真“专家听众”齐全，露骨宣传保健品】汤先生说，一次凌晨回家时调到FM95左右，“播出的是男性保健用品的广告，内容非常露骨，当时还想，电台深夜广告何以没有底线？”黑电台节目中，主持专家听众一应俱全，具有很强欺骗性。市公安局将联合执法，进行整治。O“黑电台”孳生：以假乱真“专家听众”齐全，露骨宣传保健品
【江西一28岁女子网咖门口将5岁女童砍成重伤，已被警方控制】警方证实，昨晚新余市发生砍人事件，5岁女童被一28岁女子砍伤。据爆料，事发一间网咖门口，受伤女孩头、背部被砍伤，已送医治疗。另据中国江西网，医院已证实确有其事，女童情况不容乐观。O江西一28岁女子网咖门口将5岁女童砍成重伤，已被警方控制
【推广】自2001年进入中国以来，保时捷在华取得了举世瞩目的业绩增长。自今年6月履新以来的保时捷中国总裁及首席执行官方智勇先生（Franz Jung）现身2015广州国际车展，就大家关注的销量、企业战略、产品规划以及未来发展等话题进行了回答。点击O《对话 ∙ 保时捷》——保时捷中国总裁及首席执行官，方智勇先生 了解更多详情。
【贴双十一爆仓标语的上海“收发室姐姐”火了】自创标语“收发室已进入更年期”“买不买你说了算，给不给你我说了算”被发上网后，“收发室姐姐”火了，她还有了自己的卡通形象。她笑说，最初贴这个是想号召大家把快件寄回家，纯属娱乐。同事说，工作时能遇到这么有趣的人很愉快。O贴双十一爆仓标语上海“收发室姐姐”火了，形象或成微信表情
【专访@叶璇：我的爱情就这么热烈，看不惯可以不看】①被说表示你还红，没人说才是最愁的；②我宝宝比我有钱，吃饭从不让我买单，五六千的鲍鱼，三千的螃蟹，莫小棋说有被包养的即视感。③他其实比我大；④我都不认识你，还在乎你说我公主病？⑤我确实是肄业，现在读长江商学院。 O专访｜叶璇：我的爱情就是这么热烈，你们看不惯可以不看
【真·烧钱】“一车30吨残钞原值约30亿元，废料能够发电30000千瓦时。每月焚烧残钞废料发电可供一个家庭使用约300个月。”江苏盐城生物质发电厂员工介绍，全年“烧钱”约1800吨。残币还可以制作建筑材料，100元和50元残损人民币可粉碎压制而成“砖块”，每一块原值约3万元。O一年原值上千亿的残破人民币被焚烧发电：热值高，水分较低
图说|怀头胎和怀二胎的区别 O怀头胎和怀二胎的区别，全在这漫画里了
【她们都是机器人】日本大阪大学教授、智能信息学者石黑浩发明的超仿真机器人，采用了优质硅材料制造皮肤，并使用电子动物肌肉让其眼睛保持灵活，促使面部表情改变等。教授拥有一个外型与其本人几乎一样的智能机器人，他还会让机器人代替他前往海外公干。 O以假乱真的服务型机器人真的只是“廉价的约会对象”吗？
据说，河南高校各大快递取货点已沦陷，你们感受下。@郑州校园
【办公桌看性格| 桌子乱七八糟的人，是完美主义者？】①对完美主义者而言，事情的完成度只有0和100，不重要的东西先放一旁，所以东西就越堆越多；也有研究声称，桌面越乱，人们的精神力反而更容易集中，甚至还能增加创造力。以下是爱因斯坦、马克·吐温和马克·扎克伯格的桌子。 O桌子乱七八糟的人却是完美主义者？
【涉事教师谈“落户上海赚五百万”：幽默过头成错误】“宝山教育局17家学校来招聘，一两年内解决上海户口……顺手就从丈母娘那骗一套400万的房子，等于赚500万”，南师大就业办党秦南的一则短信引发不少上海网友炮轰。党秦南称，并不了解上海政策，当时一昏头，传递了不良价值观。http://t.cn/RUlHFjT
【四川农大公主风男寝室走红，成员称每个男生内心都有一片粉红】川农大粉红男寝的照片迅速走红，面对“娘炮”之类的攻击，六名男生并不在乎，他们说，粉色是《海贼王》里多弗朗哥的主色调，“每个男生都有颗粉色的心，看韩剧也会流泪，心里也住在芭比娃娃，我们只是展现出来了”。O四川农大公主风男寝室走红，成员称每个男生内心都有一片粉红
网传“化学四煞”，完美地避开了所有正确操作。。。
【总政歌舞团一歌星、《何以笙箫默》制作方涉嫌行贿张苏洲】今天上午，安徽广电原党委书记、台长张苏洲涉嫌贪污受贿一案一审开庭。起诉书显示，涉案金额超1600万。给他送钱的公司和个人有：《何以笙箫默》制作方总裁、《超级演说家》制作方总经理，总政歌舞团歌唱演员阿鲁阿卓等。O安徽广电原台长张苏洲受审涉1600万，歌手影视公司都行贿
【河南一年轻女医生被砍7刀，“行凶者与医生无任何瓜葛”】据市民反映，昨天下午，长葛人民医院一年轻女医生在医院被砍，身中七刀，其中一刀横贯左脸颊，还在抢救。据称，行凶者在门诊说要卖肾，被拒后去了CT室，同两位值班医师简单对话后，突然从包里取出菜刀砍人。（映象网）O河南一年轻女医生被砍7刀，“行凶者与医生无任何瓜葛”
【误存5万至去世前夫账户，钱为啥拿不出来了？】北京的黄女士因拿错存折，将5万现金存入已去世的前夫账户，不知道密码。多次沟通无效后诉诸法律。银行否认存在过失，称应由继承人去办公证，公证后可重设密码取款；而公证处说，这笔钱不是逝者生前财产，不能认定为遗产，不能公证。O黄女士因拿错了存折，将5万元现金存进已故前夫的存折内。因不知道前夫的账号密码，钱款无法再取出。多次与银行交涉未果后，黄女士将银行起诉至法院，要求对方返还5万元。
【河南一运棉花货车高速上着火，村民冒浓烟捡拾棉花】10月29日下午4时，连霍高速682公里处，一载重32吨棉花的大货车突然着火，消防官兵赶到将明火扑灭。之后，车主决定不要这车棉花。30日早上，附近闻讯的百余村民赶到事发地，不顾高速车流和棉花复燃的危险，在事故现场捡拾棉花。http://t.cn/RUVnI4p
【云南男子称遭运政人员棍棒殴打，运政：他们先动手】据成信斌介绍，事发当天早上，他与家人、朋友共5人，乘表弟驾驶的车辆前往外地，遇到运政人员在查非法营运。因未下车，他被运证人员拖下车暴打。对此，相关工作人员回应，车主等人先动手捡石头砸运证人员，最终双方发生冲突。O云南男子称遭运政人员棍棒殴打，运政：他们先动手
【上海女性幸福感调查：未婚者最高离异者最低，85%自认幸福】上海市女性幸福指数研究报告显示：①女性婚姻幸福感最低的时间段是结婚三年内，说明存在着婚姻不确定的感受；②幸福感与事业成功关系不大，与经济独立有关；③经济独立和生活自助减少了家庭矛盾，不想被长辈干预生活。O上海女性幸福感调查：未婚者最高离异者最低，85%自认幸福
【《她很漂亮》：被吹在当下韩剧怀旧风口尖儿上的一只猪】一眼就望到底的故事，初恋梗+闺（qing）蜜（di）梗+四角恋，这三点大概就能概括整部剧的内容了。最近一股怀旧风强势登陆韩国影视剧圈，而《她很漂亮》可算得上是被吹在这风口尖儿上的一只猪吧。O《她很漂亮》：被吹在当下韩剧怀旧风口尖儿上的一只猪
【安徽利辛一村支书打死实名举报村民，其他村民家中养狗防报复】同是举报者的黄乾三告诉记者，他们认为现在是法治社会，不觉得黄桂三能有多厉害，现在黄学宽被打死了，他们才知道事情的严重。虽说黄桂三已经被抓起来了，但为防别人报复，他还是在家里养了几条狗。O安徽一村民实名举报村干部后，被村书记活活打死安广“第一时间”
【杭州一小学营养午餐被曝脏乱差，配送公司和学校遭调查】21日，杭州萧山有家长晒出照片，称“孩子学校的‘营养午餐’惨不忍睹”。经萧山区相关部门联合调查确认，涉事配送公司将菜和饭用不洁食品包装箱盛装，且在室外分装食品。目前涉事配送公司和当事学校已被立案调查。O杭州一小学营养午餐被曝脏乱差 ，配送公司和学校遭调查
【上海时装周就在这里，不管你赶不赶时髦】2016春夏上海时装周已经进入尾声，要是你对时尚不太感冒，也许都不知道它刚刚发生过。和大张旗鼓的初始阶段相比，如今的上海时装周正朝专业化的方向疾速变化着，以期在不远的将来，让只买国际大牌或“网络爆款”的你有更多不一样的选择。O上海时装周就在这里，不管你赶不赶时髦
【资深演员田丰去世：不管多大牌，都可能叫过他一声师父】田丰日前在香港去世，享年87岁，他去年刚拿下金马奖终身成就奖。他曾参演《星星知我心》《英雄本色》《精武门》《老房有喜》等，金马奖曾说：“在华语影坛不管你多大牌，都可能叫过他一声师父”。O演员田丰去世：不管多大牌的演员，都可能叫过他一声师父 O秒拍视频
【塑胶跑道鉴定之难：生产和施工复杂，仅原料合格并不说明问题】近日，上海松江、闵行两家幼儿园，相继出现孩子上学后流鼻血、头晕、起红疹的症状，家长怀疑塑胶跑道可能“有毒”。专家称，因为生产过程中要添加合成，就算原材料合格，最终化合物也未必没有毒，成品也不一定合格。http://t.cn/RUhxkDA
【娱评｜朴树同学，要不你就学窦唯吧】昨天，朴树的长微博《十二年》洋洋洒洒，再次表达了他对这个行业的厌恶，对专辑拖延的解释。对频频被以“十二年磨一剑”来宣传表示委屈和愤怒。我们都赞同人们该各行其是，互不干扰，如果觉得宣传和采访很愚蠢，就学窦唯吧，也是好汉的做法。O娱评｜朴树同学，要不你就学窦唯吧
【又现“毒跑道”？江苏丹阳家长抱怨：孩子头晕，老师就让戴口罩】部分学生家长反映，在丹阳的前艾中心小学，9月开学以来，铺设跑道的气味已经导致多名学生出现头晕呕吐现象，一些学生甚至不得已戴着口罩上学。前艾中心小学和丹阳市教育局接受采访时表示，各项检测都是合格的。
【看到这么又帅又多金的霸道和尚，就嫁了吧】《恋上我的帅和尚》，没错，岛国玛丽苏最新玩法就是和帅气多金蛮横的和尚大人谈恋爱。在日本，和尚大多是可以喝酒吃肉甚至结婚的，这个题材在最近几年里大热。虽说恋情有喜有忧，但讲真，男友要是真有山下智久的颜值，管他是做啥的呢。O看到这么又帅又多金的霸道和尚，就嫁了吧
【台湾孕妇飞机上产女，为获美籍将胎儿塞回去：美领空到没？】7日，台北飞洛杉矶航班上一台湾孕妇产女。华航前空姐爆料，她隐瞒怀孕36周闯关搭机赴美，还骗称肚子胀气，羊水破裂仍不肯生，“胎头已顶到子宫阴道口时，她还把孩子塞回去”，“不肯给医生剪脐带直问美国领空到没？”
【当手机从照片中被剥离，生活还是现在这样吗？】美国摄影师拍了一组照片，P掉了人们手里的手机，照片中的人犹如被抽去了生命线，人们看起来都好像面无表情的活在自己的世界里。
【学校吊扇突然掉下一幕 有学生被吓晕】15日，广东东莞，据网友报料，在东莞市商业学校东城校区教学楼五楼，3名高三学生在上自习时被教室头顶上掉下来的电扇砸伤。其中一名男生头部出血（目前已无大碍），另外两名男生也受了伤…还有一名女生被吓晕。O学校吊扇突然掉下一幕 有学生被吓晕
【大批“体育真人秀”要来了，先来一剂预防针】搭明年奥运东风，体育真人秀已成为各大卫视标配，到底怎么玩？央视曾试水《体育人间》，找12位会游泳但从未接触过花游的普通人上阵，全是大尺度劲爆镜头。我们不缺奥运冠军，但有综艺风格的不多，如何跟娱乐明星结合，还要培养。O大批“体育真人秀”将上马，先来一剂预防针
【一黑熊突闯黑龙江饶河一所中学，被警方击毙】12日早上，一只黑熊突然闯入黑龙江饶河县三中教学楼内，校方采取紧急措施，使用消防举高车将学生转移到安全地带。后来黑熊开始攻击人，为保证人员安全，警方将黑熊击毙。据完全统计，这只黑熊已经是今年以来饶河出现的第五只黑熊了。http://t.cn/RymBlCp
【卡马乔上门讨债：中国足协拖欠违约金，等国际足联还我公道】12日，卡马乔接受西班牙《机密报》采访，首次确认中国足协拖欠其违约金，并已向国际足联上诉。如果最终国际足联认定中国足协拖欠属实，国足将可能会被禁止参加世预赛。网友调侃：“反正也不能出线，处不处罚无所谓”。http://t.cn/RymEY4w
【把空姐塞进行李架是昆明航空惯例？回应：从未收到举报】爆料称，“昆航新空姐被塞进行李架”是惯例已持续四五年，不服从将被打上“不会协作”的标签。空姐们曾向公司安监部反映，但反馈说是游戏，领导不调查。昆航回应：个人行为公司不知情不倡导，未收到任何举报，将批评教育。http://t.cn/RymwelU
【这类催泪新闻背后，是被忽略的大量强奸案例！】最近，一则山东一残疾男子与5岁女儿相依为命的新闻，引发很多媒体的关注与同情。不少人还纷纷呼吁给这个不幸的家庭献爱心。然而，也有眼尖的网友从报道中发现了一个非常重要、却被绝大多数媒体所忽视掉的恐怖细节…O这类催泪新闻背后，是被忽略的大量强奸案例！环球时报)
【中国十大单身聚集地 天津第一 北京第九】民政部数据显示，中国大陆单身男女人数已近2亿，主动选择单身的“单女”明显增多。从图上可以看出，天津位居中国十大单身聚集地榜首，四川第二！O十大单身地四川全国第二名.图 是你拖了后腿咩？
#主要看气质# 近两天，“主要看气质”刷爆朋友圈。小水心血来潮，挑选出#北京之水# 的靓照奉上！乃们点开自行感受吧
这些叫做“女人的日常”
#谁来抬我下飞机# 【999道歉 承认未给“急救门”患者更多医院选择】@北京999紧急救援中心 昨晚发道歉声明,向患者张先生和公众真诚致歉,表示在与相关医疗单位衔接的部分,存在交接不清的失误。转诊时没有给患者提供更多医院的选择,在医疗过程中,人文关怀不够，没有考虑患者的感受。O999登门向“急救门”事件当事人道歉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莫名戳中笑点（by 我和贱人的狗血经历 )
#心灵解码# 人世间的事情莫过于此，用一个瞬间来喜欢一样东西，然后用多年时间来慢慢拷问自己为什么会喜欢这样东西。——韩寒
#法制晚报快讯# 【二环路出入口限时封闭有调整】今晚21时法晚记者从市交管部门获悉，二环路出入口限时封闭有调整。复兴门桥北东向南盘桥车辆不能进入主路，但依然可以进入辅路行驶。复兴门桥南有类似调整。O二环路出入口限时封闭有调整
【江苏救护车载妇婴闯红灯撞车】12月3日扬州发生一起车祸，一救护车与一私家车相撞，救护车内载产妇和婴儿。救护车驾驶员称，由于救护车内有新生儿紧急转院，自己在闯红灯前拉了警报并且鸣笛提醒。私家车主称，他在绿灯状态下直行，没听到警报声，所以才正常直行。
一个叫Melanie Campbell的网友织的美人鱼尾毯子，感觉有保暖又童话的样子
【盗走8只鹦鹉价值近27万 男子被判7年多】广东周某从某鸽场盗走价值26万多元的名贵鹦鹉：双黄帽亚马逊鹦鹉1只、棕榈葵花鹦鹉1对、摩鹿加葵花鹦鹉1对、红腹锦鸡3只。近日被法院认定犯盗窃罪，判处有期徒刑7年9个月，并处罚金10万元。（广州日报）
#吃喝玩乐切# 我愿意让女朋友学 然后做给我吃！via一夫食堂
【黑美容院藏居民楼 38岁女子整完似50岁】38岁的王女士在一间隐藏在居民楼里的黑美容院，洗眼线、做切眉手术后出现眼睑皮肤红肿、疼痛，有脓性分泌物，颜面浮肿，不能睁眼，仲出现法令纹、抬头纹同眼袋，感觉自己“变老”了，有朋友说她现在看起来像50岁，另她后悔不已。
#文明行车#【交通违法“躲猫猫”？直升机不会“放过你”】昨天，警用直升机在高碑店上空悬停，20分钟就拍到了两起交通违法行为。直升机参与高峰交通管理以后将成为常态，摄像头拉近可清晰看到车型车牌，小伙伴们再也别心存侥幸了！行车守规矩#顺序行驶别着急#@北京市社会办 @北京交警 @北京交通
【四川大熊猫饲养员被曝贩卖鹰隼】近日, 雅安的大熊猫繁育基地的饲养员何某被举报玩鹰打鸟,监守自盗！并被晒出“证据照片”。其中有国家二级保护动物凤头鹰站在何某肩上的合照,其与网友的对话中也出现了驯鹰的行话。何某称图片都是救护的。目前官方做了相关通报，并要求何某尽快回单位协助调查。
超可爱的鸡蛋壳布丁！好吃又好玩！
【“冲动哥”吵架后吞10cm镊子 胃里还有3个打火机】武汉42岁的华先生天性冲动，近日他玩电脑被妻批“玩物丧志”，怒喊“你瞧不起我，我吞镊子死了算了”，然后就吞了把10多cm长医用镊子。第二天医生在他胃里，还发现3个生锈打火机，是他2年前赌气吞的……
#黑白酷态度#我爱鹅毛大雪，也爱万里蓝天！上周“黑白世界”摄影大赛的15位获胜者，昨天在@麦当劳 蓝港店玩嗨了！喜欢就表白，不爱就拉黑，史努比踏着酷炫脚步回来啦，并且还有黑白堡、黑里白派和黑白麦趣鸡盒！此条评论获赞数的前十名，即得全套“快乐史努比家族”玩具！礼物还没上市，想买都买不到哦
【河南一#死刑判决拖15年#才告知死者家属 法院：正在调查原因 】近日，记者接到河南省许昌市许昌县政协委员王山得反映：其五弟王文献1996年在所经营酒店内被他人枪杀。法院判决15年后，他们家属通过律师复印卷宗近日才拿到判决书。对此当地法院表示：我们正在调查原因→O河南一死刑判决15年后才告知死者家属 法院：正在调查原因
【#雾霾反扑# 爆表了】北京又陷入十面霾伏，发布霾橙色预警信号，部分地方指数爆表，而且今晚还会加重！ 此等仙境还是少出门为好，出门能不开车还是别开了吧，不为别的，上了路也看不清，就算看得清也走不动。。多带几个口罩吧 #北京雾霾#
#北京之水# 近日，北京颐和园迎来了几位”不速之客“，他们把昆明湖装点的更加美丽，给寒冷冬日增添一丝温暖~（图片源自网友@飘飘M10）
#国学知识# 五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知乎几千万落。那些古代历代宫殿的名称，卿卿知道几个？
对女生嘘寒问暖不如打笔巨款。电视剧里值得学习的男主技能，是时候拿出来转需了（转）
睡的时候，不辜负床，忙的时候，不辜负路，爱的时候，不辜负人。
【加长林肯成僵尸车 车主：无所谓】四川达州火车站附近村道上，一辆加长林肯停了2年之久，外表锈迹斑斑，车内真皮座椅等却一应俱全。车主以前做婚庆生意，后来改行做建筑生意用不着这车了，就把车停在乡道上，他表示：“要不报废，要不让交警处理，反正我无所谓。”O加长林肯变僵尸车停在达州村道2年多 车主称无所谓
【女人吃太寒，要命！名医的5句话，转给你关心的她】要健康，就必须学会养生！然而那么多养生节目、养生书籍、养生鸡汤……越看越迷糊 @健康时报 记者多年来，陆陆续续对健康养生专家、四大名医之一孔伯华的嫡孙孔令谦进行采访，总结了5句话，养生其实很简单！
#法制晚报讯#【普京：IS从土耳其获得大量资金】《卫报》消息称，俄罗斯总统普京指控:大量记录显示土耳其方面收购IS方面出售的石油,说明IS从土耳其获得大量资金。“我们之前与美国签署了合作伙伴协议,而土耳其本应该与美国联盟共同打击恐怖主义。”O普京：IS从土耳其获得大量资金
#吧啦吧啦#30岁以下人最难抗拒的9大美食。你的最爱_____________？
【昌平万家灯火装饰城着火 商户停业】今天中午12时许，多位网友发微博称，昌平万家灯火装饰城库房着火。图片显示，着火地浓烟滚滚。记者在现场看到，着火的的地方是万家灯火装饰城大院的南部的一排房屋。目前，火已被扑灭，装饰城全体商户停止营业。O昌平万家灯火装饰城着火 商户停业 O秒拍视频
#定州街头群殴#【河北定州街头群殴火拼 皮卡多次撞向人群】网络曝光的视频显示：在一个名为水上人间的娱乐会所门前，多名男子手持棍棒之类的工具群殴，甚至还有辆白色皮卡车多次撞向打斗人群。当地警方受访确认有此案，称“领导很重视，目前正在立案侦查”。O河北定州被曝街头群殴 皮卡车多次撞人 L网曝河北街头多人群殴 皮卡车多次撞向人群
#心灵解码# 感谢时间，让故事能继续，让如果有结果…… （图文via：牛轰轰LZZ）
【传首都航空乘客企图开舱门 被控制后扬言要自杀】网友@RogerStandy 4日微博消息称，首都航空JD5180飞机上有乘客在飞行过程中企图开客舱门，被机组控制后，又扬言要自杀。与其同行的2名乘客，与机组发生肢体冲突，目前3人都被机组控制，机场公安已经准备就绪。O传首都航空乘客欲开舱门 被控自后扬言要自杀
#北京突发#【广渠门一男子跳河】@北京人不知道的北京事儿 据网友@Cc_白開氺：今天早上9点左右，广渠门桥有一人跳河了！!！打捞上一男子，已经死亡。。。（现场图by@fairy_321 @YanMq-GD）
#吧啦吧啦#【国产“劳斯莱斯”来啦 或100万起售 你买吗？】顶级豪华轿车劳斯莱斯在中国的售价都在500万以上，而吉利的“劳斯莱斯”可能就一两百万，你会购买吗？
“老婆，我爱你！” ——@平安武汉 的警察蜀黍和警嫂的对话。好虐……
【重庆高校再现黑暗料理：莴笋炒熊猫】继西南大学橙子炒肉丸，西南政法大学冰镇麻辣烫，重庆工商大学蔬菜炒企鹅之后，重庆文理学院食堂也不甘寂寞，推出暗黑菜系：莴笋炒熊猫......是不是重庆高校食堂誓要把所有的表情包都炒粗来？
小学生的情书，不得不服，我们那会都在干嘛呢！
【#爱心寻人# 2岁女童在宿迁被一男子抱走！】范忆欣，12月26日下午2点20左右，在宿迁落马湖沿河滩湖中情饭店门口失踪。父亲4点左右发现孩子不在后报警，监控显示，在2点20分左右孩子被一个男子抱走！孩子下巴有块胎记，如有线索请联系三棵树派出所，电话：0527-84354130。（宝贝回家-中原）
一张图解 愤怒小鸟，Pinterest, Instagram， AirBnB 都是怎么诞生的..........
【白纸变成钱？ 骗你没商量！】一张白纸，放进一个密闭的容器，倒入神秘药水，稍等片刻就能变成百元大钞。无锡的王女士认识一名男子，对方自称可将白纸变成人民币，并当着王女士的面演示了一番，王女士就被骗走了7万多元…… L白纸变成钱？骗你没商量 这你也信？
【五驴友爬山被困 六小时被救下】昨天下午四点左右，房山蓝天救援队接到求助信息，5名驴友被困于房山区坡峰岭阿蒙小道附近的断崖上。救援队出动26名队员，于昨晚10点找到被困的5名驴友，随后用绳索将5人救下并送下山。5名驴友身体没有大碍。（记者 杨益 张群琛）O秒拍视频
#冷门知识# 【各个省市名字的由来】知识帖（技能小百科）
#吃喝玩乐切# 外国一位健身达人的减肥餐食谱！可以代替每天2到3餐，吃的饱而且很健康！坚持几个星期到几个月就可以看到效果了~ via999道私房菜
【男子拨110百余次找刺激，遇男警便挂断，遇女警称想自首】河北一男子多次更换地点，恶意拨打“110”超过百次，如遇男民警接听，便迅速挂断电话，若是女警，便称想自首寻求帮助。12月23日，该男子在朝阳区被抓获。（记者 唐宁）O河北男子拨打百余次110 遇男警便挂断遇女警称在逃想自首 乱拨110是堵塞别人的救命通道，转发承诺不乱拨！
【何为中央八项规定？】十八大以来，因违反八项规定被处理的高官不计其数，中纪委通报违反中央八项规定精神问题也早已是“家常便饭”。我们只知道“落马官员”贪污腐败，但是你真的知道他们违反的八项规定是什么吗？一起来了解一下吧！
【福建一#艺术中心主任爆粗口# 回应：确实不合适】昨日，有网友在微博晒出多个短信截图，称福建省泉州市文化艺术中心主任对应聘者爆粗口，称对方“就一X子”。今日下午，泉州市文化艺术中心吴达君主任承认短信系其所发，并表示“发出那样的短信确实不合适。”O福建一艺术中心主任对应聘者爆粗口 回应：确实不合适
【#邓超出轨门案#下周三开审】邓超起诉三被告夏学敏（@圈内老鬼）、雷善慧（@娱乐圈揭秘）、郑永煌（@圈贰爷）侵权一案，已经法院公告送达，今天上午记者从朝阳法院获悉，该案确定于下周三（12月30日）9时在北京朝阳法院酒仙桥法庭公开开庭审理。O邓超“出轨门”案 下周三开审
#心灵解码# 两个人在一起久了，就像左手和右手，即使不相爱了，也会选择相守。因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气，也许生命中会出现你最爱的人，那将也是你生命中的过客。你最终还是牵着你的左手或者是右手走下去。执子之手，与子偕老。当初的誓言，后来的责任，最后的习惯。晚安~
几个圣诞创意小手工，让节日增添一些小惊喜！@DIY实用手册
#航天桥附近起火# 【航天桥附近一网吧楼顶起火 浓烟冲天】今天早上9时许，海淀区航天桥东侧北京工商大学西200米处路北一网吧楼顶着火。记者了解到，该事故无人员受伤，明火于9时50分左右被扑灭。据目击者王先生称，着火地点是该网吧楼顶，疑似楼顶的油毡着火，事故中无人受伤。O航天桥附近一网吧楼顶起火 浓烟冲天
【#司机酒驾大闹警车# 警车内发飙猛撞护栏】昨晚9时20分，一位司机酒驾在光明桥附近被查，警车中情绪突然失控，用头部猛烈撞击警车内的护栏。民警和协警迅速用身体挡在司机和护栏间，一名协警数次被狠狠地撞到护栏上，发出“咣咣的”响声，警车剧烈摇晃。O秒拍视频 O司机酒驾被查 警车内发飙用头猛撞护栏
【#扶贫办联络员#： 签保密协议 拨款百亿】自称“中国爱国品牌协会直接扶贫办公室”联络员，办公室在丰台却从不挂牌，可为国家级贫困县提供百亿元扶贫资金。确定数额、签订保密协议，促成款项落地的人，还能获得金额的2%作为“国家奖励”……这事真别信！ O“扶贫办联络员”：签保密协议 拨款百亿 L记者暗访：直接扶贫办？假的！
那些只有瘦子才懂的痛，真是烦恼呢
【#2015谣言大全#！据说只有1%的人能得满分……】“酸性食物是万恶之源！”“XX和XX相克！”“家里辐射最大的家电居然是它！”……这些标题是不是看着很眼熟？？每天网上都有各种各样关于养生、食品安全的消息，但是这些是真是假呢？敢不敢来自测↓↓O2015年，识别谣言你能得几分？
100首最好听的歌曲，睡觉前听！
20:07地铁2号线朝阳门站外环（开往东四十条方向）一名乘客进入运营轨道正线，列车紧急制动，车站工作人员采取接触轨停电措施进行处理。@北京地铁
【#父亲性病感染男婴# 妻子不知情没做婚检孕检】海峡导报:记者在厦门一医院采访时碰到一产妇.刚生下宝宝几天.她却没有做妈的喜悦,医生说:“这对父母没做婚检孕检,发现问题一检查,是从娘胎里感染了梅毒.”O父亲患梅毒感染男婴 妻子不知情没做婚检孕检很多悲剧是可通过婚检孕检避免的O对于婚检孕检的重要性你怎么看？
#心灵解码# 以前总是想留住身边每一个人,后来发现,不管是从小玩到大的伙伴,还是新认识的朋友，其实你都不必强求。愿意在你最不堪时陪着你的，愿意和你一起挺过难关的,愿意泼冷水让你清醒的，你赶都赶不走，而那些天长地久说说而已的，你也根本不必留。愿意比什么都重要，也比什么都来得长久。晚安~
#深圳突发山体滑坡#【已疏散和救出14人 目前正连夜搜救！】截至18时30分，救援人员共疏散和救出14人，全部生还。另外，需要临时安置请拨电话0755-23413093。凤凰社区工作站，凤凰小学，红坳社康中心二楼和四楼设有临时安置点，大家互相转告！（图/记者高曌 文by央视 ）
#深圳突发山体滑坡#【一家6口4人被埋】据@深圳晚报 向氏家庭一家6口4人被埋被埋者为一位老人和3个小孩，小孩最大9岁，最小4岁，今天是周末，三人和爷爷在铁皮房家中。在外工作的父母闻讯拨打家中电话，无人接听，赶回家时眼前已成一片黄土。O秒拍视频
#清华一实验室起火# 【两百人自发悼念清华身亡博士后】12月18日10时许，清华大学化学系一实验室爆炸起火，致博士后孟祥见身亡。今天上午记者在清华大学了解到，上午有两百多人自发到事发现场悼念，还有一些外埠学生前往悼念。（记者 张丽 付丁） O两百人自发悼念清华身亡博士后
#HTC开发者大会直播#排了一个多小时的队，只有三十个名额，终于体验了一把vive，互动、沉浸感都是极好的，打僵尸吓死了。期待发售。
#国学知识# “ 一梳梳到头，富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿；再梳梳到尾，举案又齐眉；二梳梳到尾，比翼共双飞；三梳梳到尾，永结同心佩… ”
如何看X线片子的最全整理。超珍贵！留起来以后可能用得到！！！
#清华一实验室起火# 【清华实验室爆炸起火追踪:火场勘验人员撤离】大火扑灭后，现场气味有所减弱，但仍能闻到，多名进出现场人员带上口罩。13时30分，火场勘验人员撤出何添楼爆炸现场，999急救车随后撤离。(记者 李东)O秒拍视频
【网曝珠海男女学生当众亲热 专家：需正确引导】近日，珠海四名学生分别在巴士站和操场公开秀恩爱的场面被人拍下。网友批评道，学生当众秀恩爱影响不好。心理专家表示，早恋是青少年身心发展正常现象，难免作出不正确行为，不要一味责骂，关键是正确引导。L实拍中学生情侣操场内亲热 动作不雅旁若无人 你怎么看_____？
巴西里约海滩附近的一块石头....... 最近这样zuo死的照片特别多......... 不过事实的真相..... 戳最后一张你就懂......
【黑作坊用化学药品“精心调制”牛百叶 你还敢吃吗？】大冬天，火锅是许多人的最爱，而牛百叶、牛草肚可谓火锅料中的上品，但你或许没有想到，一些看起来白花花的牛百叶、牛草肚竟然是不法商家用化学药品“精心调制”而成的，吃后对人体百害而无一利！
#北京突发#【视频：#西城小区脚手架倒塌#现场】上午9时20分，网友爆料西城区槐柏树北里加固楼绞手架突然倒塌，数辆私家车被砸，周边停电停喛…下午记者赶到现场，电力抢修部门正在抢修，楼下5辆汽车全部压坏，未造成人员伤亡（记者 张颖川 柴程） 视频：
【河南王玉虎案追踪 公安局发终止侦查决定书】记者上午获悉，曾引起关注的河南王玉虎“强奸杀人”案件终于彻底结束。王玉虎介绍说12月16日下午，灵宝市公安局一名副局长和刑警队的一名领导及当地法院一名法官一起找到他，向他送达了《终止侦查决定书》，宣告终止对他的侦查。O河南王玉虎案追踪 公安局发终止侦查决定书
【安徽女子称#办证遭干部强奸# 该女子自杀正在抢救】近日，安徽阜阳一女子称办证明时，被社区书记刘建在车上强奸。该女子接受采访时表示，刘建在看守所里呆了10多天，就被取保，之后，一直有中间人找她让她改口。记者获悉，该女子15日晚自杀，目前正在阜阳市肿瘤医院抢救。O安徽女子举报遭官员强奸 疑昨晚自杀现正抢救
【这个美女进哈佛 原来只是美国大学录取了一个美国人】近日，一则杭州高三美女被美国哈佛大学提前录取的新闻刷爆了网络。然而当媒体大肆宣扬这位女生的“灰姑娘故事”时，却选择性忽略了一些重要信息：这个女生的国籍是美！国！ 并且她的父母也都毕业于美国麻省理工学院。O这个美女学霸，被媒体坑惨了…
【王宝强发表声明：弟妹被撞身亡 肇事者三人仅一人投案】昨晚,@王宝强 就亲人遭车祸一事发表声明。采访视频中O秒拍视频 他表示肇事者曾扬言:“撞人没关系,小事儿,我找点关系就能解决。”王宝强质问:“撞死人是小事儿吗？”也有网友说明星不该爆粗口,王宝强也对此表示道歉↓↓你咋看？
一个叫“LOUD”的交通公德项目，在地铁里每个座位下设有一个黄色的爱心，提醒乘客尽量把脚放在爱心内，让大家都能有一个舒适的乘坐空间，我觉得还挺好的，因为有时候真的能碰到那种脚叉的很开，一人占两座的人。。 via英国报姐
#吃喝玩乐切# 【浓郁芝士培根蛋面包盅】用圆面包做容器，里面满满的芝士和肉肉，最上面还要铺一个美美的太阳蛋！
#水最美# 冰晶窗花，大自然的设计。
【停车车头朝外 省油又防盗 很多人不知道】停车场内，停车方式花样不少，要么车头朝里，要么车头朝外!小编建议停车车头务必要朝外!这样有几大好处：1.省油2.防盗3.随时出发4.更安全。竟然这么神奇?这可不是随便说说，详情请戳图↓↓http://t.cn/R4z87bh转给你的朋友们
【南京地铁频现“学霸”】南京地铁里常常出现学生一边乘地铁一边写作业的情形，不知道是作业太多，还是学习太刻苦，连坐地铁时间也舍不得浪费，肯定都是学校里的“学霸”。不过蜀黍提醒孩子们，这样做作业对眼睛不好，也不安全。如果实在不想浪费时间，就在坐地铁时回忆一下今年学习内容，也是极好的！
在单双号限行的日子里，电动汽车车主变身为“绿巨人”，怀揣爱心，携手起航。联合电动呼吁京城电动汽车车主加入到我们的爱心车队中来，为我们身边那些出行困难的人们提供绿色的帮助，相信看到他们的笑容是我们共同的心愿。活动发起后，很多电动车主主.. O红色污染下的电动出行，特殊的日子有特殊的我们！联合电动开启“爱心顺风车”
#V影响力峰会# 今天 @法制晚报 获得微博2015媒体势力榜十佳报纸称号。感谢小伙伴们对小法的支持 小编再接再厉，努力做到更好 @V影响力峰会 @媒体势力榜
【网传照片是假的 真正雾霾天儿上空是这样】昨天，朋友圈等社交网络疯传一张“北京恐怖霾图”的照片，经核实发现该图不实。霾没有明显的形状，且高度一般在200-1000米，飞机巡航时俯瞰的大多是云层，在阴霾天气里，云层确实会呈现灰白色。那雾霾天气，从上空看京城究竟什么样儿？L飞机上实拍雾霾云层：京津冀上空灰云密布
一个叫Ruth Oosterman 的妈妈在3岁女儿的涂鸦上加上自己的想象，添加了一些内容，转化成了新的画作，母女合作，既鼓励了女儿，也开拓了自己的想象力
#心灵解码#“失去的，某一天都会以另一种方式出现” “早晚有个适合你的人来找你！”——这些话你会相信吗？看看一些过来人亲历者们怎么说吧！
#自由谈#【女司机被打，为何那么多人叫好】“路德”亏欠，就必然会豁开汽车时代的文明疤痕。就此看，女司机被暴打事件，绝非坊间琐事那么简单。而我们也希望，这种社会冲突能在文明观念的磨合中，催生出守法共识和路权边界意识，而不是在扰攘的口水战中浪费聚同化异的机会。O女司机被打，为何那么多人叫好
#尼泊尔8.1级地震#【尼泊尔遇81年来最严重地震】①尼泊尔媒体报道，25日发生的地震已致1475人遇难②4名在尼泊尔中国公民遇难，另有5人重伤③截至26日零时，西藏自治区17人遇难、4人失踪④珠峰雪崩，南坡至少10人遇难⑤中国国际救援队今天赴尼参与救援⑥东航恢复执行两航班，共计接回230名受滞留同胞。
那些吃货大事故的现场。。。每一张都是撕心裂肺的痛！！
【警车撞上路边宾利，警车驾驶员逃逸了】昨晚，@可爱的雪丽 称，“公安的车直接撞到路边停的宾利。”@深圳交警 回复确有此事，事故现场没有发现警车驾驶员，交警部门正依法对事故进行调查处理。今天上午，深圳交警更新：初步怀疑驾驶员是民警，希望肇事逃逸当事人主动投案自首。
本刊有一位很善良的单身喵妹子@YakiShare ，是我们的文化记者，相信有些小伙伴读过她的文章，这次，她有个朋友丢了钱包，于是她便写了一些治愈系的小句子送给朋友，朋友看完之后，虽然还是很思念钱包里的软妹币、银行卡、身份证…但是看完之后，心情确实明媚了很多。于是我们也摘一些，发给大家暖暖心
【父亲为救儿子街头扮马让人骑：骑一次五元 路人捐款无人骑】38岁的陈运涛头戴马头面具跪于路旁，旁边竖着一块展板：骑一次五块，好心人您就骑我一次吧！他下跪，为给患白血病的9岁儿子小浩筹集脐带血干细胞移植手术费用。在戴马面具乞讨的三个多小时内，多个路人捐款但无人骑O合肥：男子为救子在街头扮马让人骑 市民捐款无人骑
春天里，到处都是花花，哪里都很美
【@麥玲玲 老师独家解析：十二生肖4月运势】人天生即有运势，此为天注定。而提早知道运势，则可助我们趋吉避凶。想知道12生肖4月运势如何吗？香港首席风水大师#麦玲玲#老师独家解析O凤凰星座点击链接按提示回复我们准确的农历生辰八字，就有机会获得麦老师亲自提供的运势解析哦
#非常节目#【@苗阜 @青曲社王声（下）：前事今声】L2015-03-26凤凰非常道 对话苗阜王声下：前事今声 评电视相声，“像刘姥姥逛大观园，太久会变味”；谈影视尝试，“演一部戏不叫转型”；无门户之见，反感“拉帮结派只顾挣钱”；叹剧场现状，“骂政府城管准有用”；望前路，“并非每个时代都能出经典”。专题→O《凤凰网·非常道》对话苗阜王声
丧心病狂的店主们[呵呵]
#年代访#76期【陈丹青：在中国，用不着上面弄死你，同行就弄死你】木心就在我们面前，没人看得起他，这非常不正常，就不自信嘛，没文化才会这样。现在不要说一个老头子，就算年轻人出来，要么骂你要么笑你，你要做的好就不吱声闷死你，所以现在用不着上面弄死你，同行就弄死你。O陈丹青谈木心
很长时间没有更新节目，个别观众来信询问，一直不知该如何回答，首先素昧平生，交浅不可言深，其次，这些过程大家未必也有兴趣，索性直接宣布结果——《凤凰网·非常道》节目从即日起，正式停播了。
#洞见#203期【古龙逝世30年：红尘浪子的酒气、鬼气、才气】古龙很纯粹，从不掩饰自己对酒和女人的偏爱。古龙也很自由，风流而不下流，不为世俗羁绊。他一生求新求变，不仅是为了更多的认可，也是独孤求败式的寂寞作祟。他就是这样的老男孩，笑着反抗这世界的阴暗，即使只身面对。O《洞见》203期：红尘浪子古龙
#年代访#第66期 【阿乙：中国太多人麻木犬儒，只谈吃喝不谈康德】在谈论吃喝的时代氛围中，阿乙发现了人的意义的丧失。麻木而犬儒的个体、无聊而平庸的生活让他焦虑，他渴望在文学史上建功立业。他说，我这条命是为了最重要的事情来准备的，过去是为了女人，现在是为了文学事业。O阿乙：我的这条命为文学而准备
备受瞩目的郭美美涉嫌开设赌场案今日上午在东城法院第二法庭开庭。记者获悉，本案主审法官是林梅梅，审理过高晓松醉驾案、房祖名容留他人吸毒案。凤凰娱乐记者在现场进行独家报道，在凤凰新闻客户端上进行全程直播：O郭美美案审判
【纪念抗战胜利70周年·走近台湾本省统派青年】在台湾有人认为抗战是中国和日本的事情，有人称我为什么要因为南京大屠杀讨厌日本？台湾人真的都在搞台独？错错错，在台湾，越来越多的本省青年呼吁两岸统一，大声说我是中国人。不信？请猛戳 手机链接：O走近台湾本省统派青年_凤凰网历史 PC端：O走进台湾
2015年8月23日，北京田径世锦赛男子百米决赛，苏炳添作为首位杀入到该项目决赛的亚洲人，最终以10秒06获得第九名，创造了亚洲人的历史。博尔特9秒79夺得冠军。苏炳添会是下一个刘翔吗？参与直播讨论：
毛泽东晚年最信任的十个人：警卫汪东兴在列
#北京突发#【】@尼莫的尼莫：单双号限行第一天晚高峰，地铁表示消化不良了！！排半天队都进不去！！回不了家了。。。（图来自@张梦寐 @林蕊儿 @无需_借口）
#洞见#第181期【中国式教育：监狱战争、技术赶死与精神绝经】@萧轶1989 认为，中国学校已被改造成监狱，去除了教育的道德和生活的欲望，服从分数指标的规训。技术进化论让学生时刻处于提速状态，对自身进行暴力统治。这种删除自身的教育模式必然造就虚假人格，也远离真理与自由。
#洞见# 第180期【追求自由的丁玲最终成了自由的阻碍】早年追求个性自由的丁玲在投身中共地下革命之后颇受礼遇，虽在延安整风中受到批判，也依然忠诚于革命；在1949后屡遭政治运动打击，仍主张“乐观昂扬”；晚年的她还试图引导人们继续忠诚于过往信念，已然侵犯了他人思想自由。O《洞见》第180期：丁玲
【晨抄】法国现代主义诗人伊凡•哥尔——《第七朵玫瑰》 早安
#媒体误报李光耀去世#当时看到的截图！啥也不说了！
【#探访河南艾滋村#：老人卖血盖房染艾 让儿子别回家】上世纪90年代初，在“救死扶伤，献血光荣”的号召下，不卫生的采血为艾滋病毒蔓延制造了条件。河南文楼村3211位村民，艾滋病携带者达678人。刘树林夫妻卖血盖房，双双染艾。他把儿子打发到郑州，“你是个健康人，别回来了。”
【中国法律界如何看待南海仲裁案】中国国际法促进中心：对于下一步中国应当采取什么措施解决南海问题，受调查者给出了不同的选择，各中比例差异并不大。同时，在整个问卷调查中，对该题的回答是最缺乏共识的)。【下一步中国应当采取什么措施解决南海问题，您认为呢？】
【中信书院·高和分享】第二期：在北大与吴强、王俊秀老师一起讨论互联网社交化媒体与社会极化现象！！！ @王俊秀 @清华北大人大讲座 @国家人文历史
【由关于苏树林的“谣言”想到的丨谣言、诤言、媚言和谤言】同其他落马官员一样，苏树林被宣布接受调查之前，关于他被“约谈”、被中纪委“带走”的传言就出现在网络上。在当时毫无疑问那些是谣言，不过在今天，这个谣言又成真了……O由关于苏树林的“谣言”想到的丨谣言、诤言、媚言和谤言
【北上广深等市明年起可购买供港食品】商务部计划从明年开始，将供港企业生产的富余产品，在北上广深及长三角、珠三角等主要城市试点销售。近60万居民将“试水”，产品覆盖肉禽蛋奶、瓜果蔬菜、米面油及调味品等。这意味着大陆居民可以买到和香港同样品质标准的食品了... O 北上广深明年起可购买供港食品_食品_产经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN
英美朝鲜日本民国台湾大陆校服。。。
【邓小平亲自嘱咐他要协助江泽民丨周看人物】张震一生是频频遇险。可他虽命运多舛，却在暮年大放异彩，可谓老树新花。1992年，张震78岁，向军委领导写了正式的退休报告。但是，就在秋天，他被任命为中央军委副主席，邓小平亲自嘱咐他，协助江泽民的工作……O邓小平亲自嘱咐他要协助江泽民，烈士暮年数张震丨周看人物
【爆炸核心区 防化团战士救出一只幸存小狗】8月16日，一只幸存小狗被北京军区某防化团战士在天津港爆炸事故核心区救出，临时取名“生化”。
【国防大学专家：参加过内战的国民党老兵与人民为敌 不享有抗日补助】有人会不理解，为什么参加内战的老兵不能享受此待遇？共产党与国民党政权的斗争，是正义与邪恶的较量。国民党军队完全是为蒋家王朝卖命。与人民为敌，向人民开枪，对人民有血债的人不能简单地功过相抵。 O专家:参加内战老兵为何没补助？血债不能功过相抵_社会_政经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN
#墙裂推荐#【何瑫：一个“90后创业领袖”的奇幻之旅】蒋方舟曾写道：我曾经旁观过学校的干部们，与世俗标准下少年得志的成功者打过交道，他们毫无障碍地接受学校给予的一切价值观，一百年不动摇、一百年不怀疑。他们从小受到的历史教育、政治教育，就是要‘审社会主义之美’。
【@汝水清凉 ：剥下纳粹的内裤】第三帝国的腐败是成体制的、自上而下的全员腐败。纳粹政权以腐败手段谋求体制的稳定，因此腐败行为受到纳粹当局的默许。即使少量腐败行为遭到了制裁，也只是为了纳粹党内小团体党同伐异的政治斗争的目的。
【修法打拐】拐卖儿童犯罪猖獗的重要原因是：《刑法》对收买被拐卖儿童的犯罪，惩治力度太轻。我和@陈利浩 先生一起，和全国人大代表合作，由代表在今年两会上提交4份议案，120多名代表签名，呼吁修改刑法，加大打击收买被拐卖儿童犯罪的力度，取消《刑法》241条第六款。请转发，一起呼吁修法打拐。
【NIKE推出猴年新款 丑出高度、丑出境界】为什么外国设计师将中国元素加入作品之后，我们反而会觉得很丑呢？难道NIKE的设计师被下降头了？ONIKE推出猴年新款 丑哭网友
【#快播王欣#庭上问答摘录】网友观感：公诉人全程傻里傻气的，想往道德制高点站一直没找到位置，王欣辩护人倒是会玩的，一问一答能carry起来，审判长萌萌哒，估计国二都没好好过就来一本正经探讨技术问题，被告陈述完还不敢随便反驳……
【40年来我们从未忘记，这盛世如您所愿】1976年1月8日，周总理在京逝世，享年78岁。周总理一生没有子女、没有房产、没有墓地 ，两袖清风鞠躬尽瘁！他是真正意义上的伟人。
大学生掏鸟被判10年背后：盗猎猛禽的残忍利益链。掏鸟小子贴吧发帖纪录，这算报应来了吗？
这样放活的下来吗.？地点 武汉长江 @开水族馆的生物男
法院判十年半，很多人认为重了。可是依据法律有关规定，捕杀10只以上的隼类属于情节特别严重，应判10年以上有期徒刑。今天见到网友发出的这位大学生贴吧的内容，相信看了以后大家都会震惊，这是惯犯啊，对多少野生动物进行杀害，十年半算是轻的了。
【大陆学生谈健保遭封号 批台湾“鸟笼民主”】据台媒，台湾大学政治研究所大陆学生张逸帆11月26日在脸书贴出《你们的健保很好，但我从未向你们乞讨》的文章，分享自己对于陆生纳健保议题的看法，文章被转载上千次，却遭骂声一片，近两天竟还遭疯狂检举下架，最后账号迫关闭。 O大陆学生生谈纳健保遭封号批台“鸟笼民主” 台网友：不爽滚回去
【专访|这幅字的作者说：从小就学繁体字，没觉得分高低贵贱】@文刀牛老子是大豪杰 ：在这个信息的时代，虽然香港的大学生接触起信息来，要比内地的一些大学生方便很多，但可能恰恰是因为太容易，他们反而只愿意相信自己想相信的，不加检验，对内地的一切则完全否认。O专访|这幅字的作者说：从小就学繁体字，没觉得分高低贵贱
【中国大陆首座慰安妇纪念馆开馆】12月1日上午，南京利济巷慰安所旧址陈列馆举行开馆仪式并试运行。作为侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的分馆，这里是中国大陆首座经“慰安妇”亲自指认的、以“慰安妇”为主题的纪念馆。中宣部以及江苏省、南京市领导、各界群众等300多人出席开馆仪式。记者马超
为什么明武宗正德跟别人长得不一样？
【科比宣布本赛季结束后正式退役】北京时间11月30日，湖人球星科比·布莱恩特在球星看台网站上亲笔撰写了一篇文章，透露本赛季将成为他个人职业生涯的最后一个赛季。
【空军至少8架轰-6轰炸机飞跃第一岛链】中国空军新闻发言人申进科27日在南京发布消息，空军当日组织轰-6K等多型飞机飞越宫古海峡赴西太平洋远海训练，飞出第一岛链1000余公里；同时出动轰-6K和多型歼击机、多型预警机在东海防空识别区远海警巡。
又来一个，又是农大的，还是女孩子，柯帅该反省一下子。
【港媒：内地游客不怎么敢来了，可旅游区被内地“丐帮”攻占了】港媒发现，丐帮集团会安排另一名手部残障的“男助手”陪同歌女四处登台，边行边唱。在繁忙时间，一小时可赚取高达三百元的“歌酬”。在疑似为“丐帮”的栖身之所，记者发现至少有六对“轮椅歌女”组合出入……O港媒称内地残疾人攻占旅游区 献唱《真的爱你》等歌向路人乞讨
张老师两个月前就说过，现在终于一语成谶————“就是空中相遇了以后怎么办？交火的话，双方什么情况下才能交火？土耳其是干这个，叙利亚的飞机飞到土耳其上空，马上就击落。现在俄罗斯飞机来了，而且已经飞过，你给我击落看看？”
【监拍#3岁女童被狼狗撕咬# 民警：不敢去抓】监控显示，母亲带着女儿在路上被一只大狼狗连续撕咬，在路人的帮助下才侥幸逃脱。惊魂未定的母亲马上报警，没想到派出所值班民警的回复是“那么大的狗谁敢去抓？主人你没找到，你能怎么办？”via@成都商报 L实拍狼狗疯狂撕咬女童  O广州三岁女童被狼狗撕咬 母亲称民警表示不敢去抓
【中情局报告：澳门人均预期寿命84.51岁，世界第四 长寿的秘诀是……】赌场给澳门带来了“罪恶之城”的名声，同时也是澳门寿命较长的主要因素。2014年，澳门赚了3515亿澳门币，且失业率维持在1.9%的低水平。赌场收入被用来为65岁以上的老人提供免费医疗、月退休金及年度现金补贴。O澳门人长寿的秘诀
#突发#【青海祁连县发生5.2级地震】据中国地震台网消息，11月23日5时2分42秒在青海省海北藏族自治州祁连县(北纬38.0度，东经100.4度)发生5.2级地震，震源深度10千米。另据央视，祁连县宣传部介绍，当地震感明显。目前县政府工作队正在向震中所在乡进发，暂未收到伤亡报告。O青海祁连县发生5.2级地震
10.29下午，我收到一封日杂的私信，恐吓我反台独、反日本，已派出特工要把我干掉！因支持我的粉丝人多势众，把这个“川岛芳子”赶跑了。结果近日一查，靠，原来干掉我的事是真的，它们属于一个叫“纳年纳兔”的组织，前一阵已经教训了“爱国青年”侯聚森，打得半死，网上有报，这是一批网络ISIS！
图片名称分别为：《我的心眼》、《我的智商》和《我的未来》
#雪●警# 雪中景VS雪中警 @北京交警
【声明】中国铁建3名高管在西非国家马里遭遇不测，从头到尾，本人无任何“幸灾乐祸”之意。11月20日，消息刚传出，本人就发布微博“祝同胞平安幸运”，截图白纸黑字为证！有人恶意栽赃陷害，甚至动用官方平台对本人点名污蔑攻击，诱导网友前来侮辱谩骂，影响极恶劣。本人保留依法起诉的权利！
【那些年我们点开的全文】看完笑岔气了，就是玩不够啊（环球杂志）
【@刘春 发了条“三胖太彪了” 怎么就惹到了TFBOYS的粉丝】因为TFBOYS=three fat boys,其实刘春和TFBOYS早就杠上了，而且妙语金句还不少！O朝鲜试爆氢弹 原搜狐总裁刘春发微博招来tfboys粉丝
【台媒：阿兵哥用标枪飞弹当夜视镜看情侣幽会】美国于去年12月向台湾出售18.3亿美元的武器装备，其中标枪反坦克导弹拿来干啥？台湾军事专家施孝伟说，阿兵哥在夜视模式下，偷看草丛中情侣幽会。O台媒：阿兵哥用标枪飞弹当夜视镜看情侣幽会
【南沙永暑礁新建机场试飞成功】这次试飞成功证明该机场具备了保障民航大型客机安全运行的能力，将为岛礁物资运输、人员往来、医疗救护提供便捷的交通方式，同时将为南海地区的跨洋飞行提供新的备降机场选择和更为经济灵活的航线选择。O我国南沙永暑礁新建机场试飞成功
你不了解的#容嬷嬷#：她曾捡白菜叶喂饱全家，荧屏上狂虐赵薇范冰冰，私下收养流浪猫狗。。。
法国外交与国际发展部新闻发言人声明：高洁女士（Ursula Gauthier）刚刚离开了中国领土，我们重申我们对中国政府未予延期其记者证的决定表示遗憾。我们再次呼吁中国政府重新考虑高洁女士的申请，以便其能够重新回到中国工作。法国重申其致力于记者在全世界范围内执业自由。
文章太长，显然记不住，今天搞一把，大家就记住了 ……OA股熔断机制生效 网友段子：我拔掉网线，熔断了
【村支书穿警服改私车为警车 阻挠记者报道】湖南省邵东县黄陂桥乡出现地表塌陷，为了确群众安全，购买了一辆五菱面包车用于治安巡逻，并擅自装上警灯、挂上“治安”标识，购买了保安服。黄陂桥乡陈家嘴村的村支部书记陈庚明表示，他是因为担心记者及群众安全而要求记者离开现场O湖南一村支书穿警服把私家车改为警车 阻挠记者报道
【美国富豪标语打到天上：美国很伟大，特朗普真恶心】加利福尼亚州有飞机在天空中喷出了“美国很伟大，特朗普真恶心”这句话，其幕后推手是百万富翁斯坦·佩特，他和特朗普一样是地产开发商，出资帮助佛罗里达州共和党参议员马可·卢比奥竞选总统。O美国富豪标语打到天上：美国很伟大，特朗普真恶心（视频）；O秒拍视频
【反服贸分子黄国昌被曝曾与北大合作出书 称“台湾地区”】黄国昌强调他，“只是反对中国共产党”；他说，首度造访大陆是应中国政法大学邀请参加学术研讨会，他狠批：“我深感那里的学术水准之低落，因此再也不想去了。”他在大陆的出版物皆称台湾为”台湾地区“。O反服贸分子黄国昌被曝曾与北大合作出书 称台湾为“台湾地区”
【澳大利亚女子不愿华裔男子坐身旁骂其“狗”】近日，澳大利亚悉尼一班列车上，一位女子因不满一名华裔坐其近旁，掏出一把凿子威胁说要捅他。视频显示，华裔男子好像失了耐心，冲着女子怒吼。这位女子从裤子中掏出武器，“打女人，你个狗！”O澳大利亚女子不愿华裔男子坐身旁骂其“狗” L澳悍妇持凿子咒骂华裔男子：滚回你的国家
【张小龙谈昨晚盗号谣言：从产生到很多用户解绑银行卡不过一两个小时】张小龙说，昨晚的链接是为了让活动现场的人签到，被泄漏之后导致链接访问太高，几乎挂掉。于是有人开始造谣会窃取支付宝里的钱。他表示，就是因为一个小小的疏漏可能会放大很多倍，微信才会制定很多严格的规则O微信公开课刷爆朋友圈 张小龙：谣言产生到很多用户就解绑银行卡不过一两个小时
【韩红到香港宣传新专辑：我承认有些内地人在香港没礼貌没教养】7日，韩红在香港宣传新专辑时谈及了内地人的“教养”问题，她说，我承认有些内地人在香港没礼貌没教养，但在我来说，我已经离开了过去官员的岗位，现在只想做纯粹的音乐家，谈政治是我的过去，谈音乐才是我的将来。O韩红到香港宣传新专辑：我承认有些内地人在香港没礼貌没教养
【北京地铁“地域对骂”视频：两人均为演员，系炒作】9日，一段北京男子地铁地域对骂的视频网络走红。随后，一位目击者称，视频中的两名男子不仅吵架毫无征兆，“约架”下车后还凑到一起看起了手机。据了解，这两名男子均为演员，其中一名男子在社交媒体中承认此事系炒作。O网传北京地铁“地域对骂”视频 媒体调查后称两人均为演员视频系炒作
【英国北部洪水泛滥数千人无家可归 约克郡遭遇停电】英国日前遭遇数十年一遇的洪灾，雨势最大的约克郡居民无家可归。《每日邮报》报道称，约克郡几乎被淹，部分原因是环境署“恶意”打开了防洪闸，但相关部门称，打开防洪闸是为了防止水进入防洪系统导致抽水泵无法正常工作。O英国北部洪水泛滥数千人无家可归 约克郡遭遇停电
【某自媒体对李冰冰就医事件不高兴：不了解澳洲医疗系统】某微信自媒体以“澳洲全科医生”的口吻，称李冰冰在澳洲就医不顺利，因其“对澳洲医疗系统不了解”，不是澳洲医疗的错，而是病人不专业。李冰冰回国后入住著名医院，文章又称：“在澳洲看病没有特权，明星总理也得排队。”O某自媒体称李冰冰在澳就医是“不了解澳洲医疗系统” 工作室：凭空臆测，任意抹黑
【印度政客竞选失利竟强暴对手女儿报复】印度一个村子选举落幕后，两名暴徒闯入胜选者家中，将其16岁女儿带到田野中轮奸。受害者事后报警但警方拒绝受理。少女不堪受辱，两天后上吊自杀，警方终于认真对待，逮捕两名嫌犯。经调查，歹徒是少女母亲政敌的亲友，此举是为报复选举失利O印度政客竞选失利竟强暴对手女儿报复 16岁受害者自杀
【宋楚瑜哽咽鞠躬：给70岁的我一个机会】2016台湾“大选”候选人首场辩论上，亲民党候选人宋楚瑜希望民众看到他这个“第三种选择”他说台湾人不能让下一代苦下去，要自由民主；自己超过70岁还参选，就是要找回理想，为台湾好好服务，最后还突然离开讲台，向台下三次超过90度鞠躬O宋楚瑜哽咽鞠躬：我70岁了不放弃理想 请给我机会
11区一位职人用口香糖罐，手电筒，高达模型等废弃零件改造涂装出的机器人……（黒之契约者）
【最近哪个笑话让你笑得生活不能自理】有些真的特别爆笑，（微博搞笑排行榜）
【马英九批蔡英文非核家园：空话 大话 神话】马英九今天出席国民党“立委”费鸿泰与“总统”候选人朱立伦的联合竞选总部成立大会，抨击蔡英文的2025非核家园是“空话、大话、神话；雄心万丈可是做不到”，并强调并非大家都在反对核能，至今的核电机组比起福岛核灾之前还多了4座O马英九批蔡英文非核家园：空话、大话、神话 世界不是都反核
【大陆展出台钓鱼岛机密公文 台：不清楚过程】台湾“外交部”有关钓鱼岛的机密公文档案，最近出现在上海的文物展览活动上。这些档案多与钓鱼岛主权争议有关，其中有讨论到有关美国把琉球给日本的主权争议问题 ，至于它们是如何从台湾传到大陆，台湾“外交部”表示不清楚O大陆展出台湾50年前钓鱼岛机密公文 台方：不清楚流转过程
【台湾水果比大陆好吃？】嘉宾孙明贤教授：以20年前说，我们比大陆农业技术进步，也许还讲得通，今天不一样了。没想到这个观点立刻遭到现场所有嘉宾反对，其中一位嘉宾激愤难当的表示：我实在不听不下去了，我受不了了！ O教授节目现场遭嘉宾围攻 因称台湾农业不如大陆、水果不如大陆好吃 O秒拍视频
今天逛商场的时候看到宇宙中心五道口购物商场有一家台湾菜馆，门口用的地图有问题，该怎么提醒他们？@黄安 大哥认识这家企业的老板么？@零度空间 2北京·优盛大厦
【台湾警方破获聚众吸毒案：有现役台军和未成年人】12月19日，台湾一名有前科男子包下某酒吧办聚会，嚣张地通过社交网站号召320人参加，约有50名穿着性感的长腿辣妹、28名未成年者以及5名台军现役军人，台湾警方在现场搜到大量毒品。O台湾警方破获聚众吸毒案：有辣妹、台军和未成年人
【“唱衰内地人”男子自称在广州被多人围殴】香港网红“刘马车”刚到广州，就发现有10多个年轻男子在场，当中更有非洲籍人士，期间有人大叫：“刘马车，你还敢返回内地，你不是骂我们吗！”随即向他拳打脚踢。他怀疑这与他曾拍片“唱衰”内地人有关。“中国人就是不喜欢被人说”O“唱衰内地人”男子自称在广州被多人(含非洲人)围殴
【网上流传的“注胶螃蟹”到底是怎么回事？】几天前，有网友爆料，在桂林有商家给螃蟹注胶，并特别强调，“两只公的注胶严重，一个肚子全是胶，母的没有注胶。”此前，也发生此类情况，但监管部门调查证实：不存在“注胶蟹”。专家也表示，因为胶的重量和蟹身上绳子相比微乎其微。O网上流传的“注胶螃蟹”到底是怎么回事？
【“越南林志玲”：我在台湾感到了森森的歧视】台湾籍越南演员海伦清桃近日因剧本歧视越南女人与剧组交恶，随后自曝有导演以演出机会利诱她当女友。她还直指到台湾发展时，曾被台湾导演以“长得太美”为由要求其返回家乡，称这就是“演员的伦理”。O“越南林志玲”自曝：曾因长太美被台湾导演赶回家
【王石改口：万科宝能是一家不应内斗 田朴珺……】王石在今天表示：“我是很尊重潮汕帮的，特区帮、深圳帮大家都是为深圳做建设的，宝能、华润、万科都是深圳帮，都是一家人，不应该内斗。”田朴珺同时却连发两条微博，称“大剧争霸才刚开始”以及“好人必须赢，坏蛋必须死！”O王石态度180度大转弯：万科、宝能、华润是一家人 不应内斗
【2015，《纽约时报》用80张照片说天下】难民危机、恐怖袭击、自然灾害、环境问题等全球性话题，都没有缺席。美国国内，种族问题制造了不少大新闻，至于中国……请各位点击链接，就知道了，欣赏完这80张图片就知道了。O《纽约时报》2015年度图片 又有什么心机？
【台湾“大选”，不问苍生问鬼神】尽管号称自由多元，但宗教却长期影响台湾政坛，想必除了前段时间星云大师搅起的政治风波。洪秀柱也曾台北指南宫拍摄“举头三尺有神明-挺柱台湾”宣传片。至于蔡英文就更神了，农历“鬼月”幕僚把其形似僵尸的照片附上对联放到脸书上……O赵祥亨：台湾“大选”，不问苍生问鬼神
【日媒：靖国神社池塘被插上中国国旗】19日上午，日本东京都千代田区靖国神社的职员发现池塘边插着一面中国国旗。东京警视厅已经接到报案，并开始调查。由于没有犯罪声明等，估计只是恶作剧。O日本靖国神社池塘被人插上中国国旗 疑似恶作剧
【千万别点解锁]】注意！最近好多朋友收到这样弹框，强调一下，一定要点取消！然后立刻到苹果官网更改密码。不然你的手机或被远程锁定，会找你要几百上至一千不等的钱才给你解锁！切记切记！！不要直接点解锁！看完请大家帮忙转发~（平安北京）
【脸盲患者慎点大图 太子妃像了半个娱乐圈】不知你被雷萌剧《太子妃升职记》荼毒了没……据说这是一部有毒的剧，一旦看了就欲罢不能。而剧中的女主角张天爱，更是被指像极了半个娱乐圈中的人。O《太子妃升职记》热播 女主张天爱像了半个娱乐圈
【黄秋生否认参与“占中” 保留追诉权 @黄安 ：立刻去告我！】黄安表示：我告诉你吧黄兄，千万不要保留法律追诉权，我要求立刻去告我！只有这样才能逼出真相，真相是你支持占中！许多材料我是给律师看的，不会给你看。王晶与你绝交、你绝食抗议、你摆手势…你反对占中？O黄秋生再否认“占中”谴责黄安散播不实言论 黄安：要求立刻去告
【外国女子成知乎红人：一周吸粉7万 爱中国爱得要死……】她是伊朗和加拿大的混血妹子，外文名字叫Negar Kordi，中文名字叫兰兰。在中国待了5年.她会吹葫芦丝、古筝、汉字也写得……嗯，比我强。而且，她还知道陈老师、苍老师，我都不知道！O外国女子成知乎红人：一周吸粉7万 爱中国爱得要死……
【专访@袁岳 ：中国要对一带一路沿线国家要有清晰认识】中国现在要对这些沿线一带一路国家要有一个清晰的认识，现在最大的问题是没有任何关于这些国家的信息，只有概念的话，企业没办法用。对这些国家的研究需要对当地人有非常深入的了解，但总体来说这样的调研容易走马观花。O专访零点咨询袁岳：中国要对一带一路沿线国家要有清晰认识
这些历史期末考是什么鬼……（正常人办不出这种事儿）
很多时候，打错字也是一种悲哀，无论如何解释，都没有用了！
【印度朋友，你说屋顶上的飞机是装水的？】在印度旁遮普，当地民众喜爱各种奇怪的东西，如果你看到一个巨型的鲸鱼，或者一架飞机，又或者一只准备起飞的鹰，千万不要认为是实物大小的艺术品。虽然真的很像艺术品，其实这些是当地民众储存水所用的水箱。
【这是特朗普最不想看到的视频 据说这是《时代》的打击报复】因对《时代》年度人物不满，特朗普又开炮了。而《时代》对他的回击就是段视频。画面中，特朗普不但没能掌控这只白头鹰，反而被它吓得多次失态，而这只鹰的名字恰好叫做“山姆大叔”……O秒拍视频 O报复特朗普 《时代》周刊曝光了一段他不想看见的尴尬视频
【她有维秘天使的身材，却长了一张男人脸】1米87身高，26英寸细腰，E罩杯巨乳……这位名叫瑞恩·德芙（Rain Dove）的26岁美国女模的身材可以说羡煞旁人，但有些特别的是，德芙却长着一张“帅气的脸”。因此她从未受到应有的尊重，她决定用自己的方式对这种“歧视”进行对抗。O美国女模拥有维秘天使身材 却长了一张男性化面孔
浏览了一下百度黄洋吧和林森浩吧，我的三观已经被圣母炸裂………………
一开场，有关部门领导致辞时说「希望各位网络大V主动…」我还以为是「主动交代，争取从宽处理」。图二是新浪微博CEO @来去之间 ，演讲主题：《新媒体的黄金时代》。  #V影响力峰会#
背我放学回家的人呢！
【父母掏不起捞尸钱 儿子遗体江中泡3天】得知儿子跳江自杀，母亲董从蓉哭晕过去，让一家人更绝望的是，捞尸的渔民索要18000元，因家中拮据，尸体泡了三天后，才凑齐了5400元。渔民说，碰到这种情很不吉利，加上动手打捞了，收点辛苦费很正常。其他人收的收得更贵，两三万都有。
12306的验证码，已经击败了全国99%的购票者……
【汪涵被增补为民进中央委员】根据中国民主促进会中央官网消息，民进十三届四中全会12月6日上午闭幕，会议决定，增补湖南电视台主持人省政协委员汪涵等7人为中央委员。作为政协委员，汪涵先后提交的提案，多数为文化发展、传承和保护鼓与呼。
【台湾网友：捕获野生蒋委员长！】最近，有网友在Facebook发文说，在桃园市中坜路上“捕获野生蒋委员长”，还留言说，“一切都是时代的眼泪，纯属博君一笑。”大陆网友@玩命上网 说，“还以为是看见台湾现状，诈尸了呢”O台湾桃园市街头现“现代版蒋委员长”
【姚刚妻子辞离中伦律所 后者曾为IPO成功率三甲】在证监会副主席姚刚被调查之后，其妻子胡蓉晖，被证实已从中伦律师事务所辞离，并且中伦已经从官网上，删除了胡蓉晖的部分个人信息。中伦所参与项目IPO成功率曾名列三甲。
【姚刚被查细节曝光】11月3日姚在办公室被带走又放回来，7日参加福建会议，于昨日宣布被调查。中纪委为何将其抓走又放回？
【证监会宣布重启IPO 周一股市猜想】@南方基金 首席策略分析师杨德龙认为，此次重启IPO对投资者只有心理上的影响，没有实质性影响，周一市场大概率会低开高走。
快讯：创业板跳水跌逾2%，证监会上周再次开出巨额罚单，多只妖股集合竞价跌停，特力A、暴风科技、海欣食品，洛阳玻璃、潜能恒信和梅雁吉祥均以接近跌停开盘。
【机构:今年A股可到4500点】2016年A股到4500点？嗯，机构都这么说！国泰君安建议超配券商、VR奉上2016年金股，收好不谢
【#房产图片#：演员史蒂夫·马丁的加勒比海别墅】- 喜剧演员史蒂夫·马丁(Steve Martin)最近售出了他位于加勒比海圣巴泰勒米岛的别墅。这套四居室的房产坐拥山顶的地形优势，从屋内能充分观赏到壮丽的海景。
#本周热读#【图片：德国安置移民的10种方式】- 根据预计，涌入德国的难民数量将在今年年内达到150万，这一数字相当于整个慕尼黑的人口。为了收容难民，该国的政府大楼、旧机场和改造后集装箱都有了新用途，成为难民的安置点。
【图片：iPad Pro究竟有多大？】- iPad的销量在苹果2013财年触顶后一直在下滑。该公司推出新的iPad Pro力图将这个曾经的“大作”做成一笔更“大”的生意。那么这个12.9英寸的屏幕究竟有多大？《华尔街日报》拿九种道具与iPad Pro做了比较，让你直观地感受它的大小。
#本周热读#【#房产图片#：安迪·沃霍尔的临海宅院】- 波普艺术领袖安迪·沃霍尔(Andy Warhol)于上世纪70年代购置的临海宅院本周以约人民币3.23亿元的破纪录价格售出。这套房产建于上世纪30年代，占地约2.31公顷，包括一幢主楼和五间小屋。沃霍尔生前曾在此招待过多位名人。
【图片：从失去四肢到重回跑道】- 在阿富汗一次炸弹袭击中失去四肢的美国大兵米尔斯，经过刻苦的恢复训练，已经能完成短跑和中长跑等运动项目。他用自己的故事告诉人们，没有什么事是不可能的。
【图片：一名叙利亚难民在美国的安家之路】- 来自叙利亚的移民阿尔莫森在密歇根州的迪尔伯恩安顿了下来，现在他正接受当地安置机构的帮助，学习英文。
【司机违停被查殴打交警 叫嚣“老子就是有钱”】12日，湖北宜昌一辆凯迪拉克违停，且遮挡号牌，执勤人员拍照取证，但该车司机态度恶劣，拒不出示证件，并对执勤人员辱骂殴打，并叫嚣：“老子就是有钱！”目前，警方已按涉嫌妨害公务罪进行立案侦查。#辱骂殴打交警#O秒拍视频 据宜昌西陵交警
【帅炸！春熙路“吴世勋”成网红！】10日，网友@莫凡艺 爆料，四川成都春熙路一食品店老板神似韩国偶像吴世勋@wu世勋-EXO ，微博被转了一万多次，粉丝纷纷留言，“帅哭了”“跟吴世勋好像我的天”…然后11日，小哥就被360度全方位无死角的围观了…#四川版吴世勋#看图帅不帅！！（图综网友）
【保姆虐婴还向其嘴里吐痰 被判道歉赔偿】去年3月， 绍兴的沈女士通过模糊的监控发现，保姆拍打9月大宝宝，还对孩子咳嗽、吐痰。保姆写下“认错书”，可事后又否认虐婴。视频鉴定结果为：保姆打孩子，还将痰吐进婴儿嘴。近日法院判决保姆道歉并赔偿精神损害1500元。#保姆向婴儿嘴里吐痰#@钱江晚报
#嗨，生活#【嘴里“五味杂陈”，那是健康警报】亲，你是不是常常感到口苦？或者，偶尔还有口酸、口甜、甚至口咸……的感觉？专家表示，嘴里的“五味杂陈”是与身体健康息息相关的，这些“味道”可能预示某些疾病哦，千万不要放松警惕！
【有人问做兼职吗，包夜那种？大学生这样回答…】网友@哼哼哈哈的主场 爆料一段真实经历：近日有人通过“搜索附近的人”加自己为好友，称可提供兼职，包夜1200还称成都大学城做这个的人很多。最后网友说一句“这事得征求爸妈的意见”，然后，就没有然后了……#做不做援交要问爸妈#笑喷了
#吃在成都#【成都美食之精髓：秘制干碟】对于成都人来说，干碟，就是跌落凡间最美味的佐料。花生末、辣椒面、花椒面，再加上盐巴味精…烫好的牛肉、兔腰往里一滚，鲜香麻辣，简直不摆咯~~任何食材，只要遇见了干碟，都是妥妥的美味呀！！来来来，哪家干碟更合你意？你选_____？
#晚安#“可以做朋友么”这是故事的开始；“还可以做朋友么”这是故事的结尾。
#历史上的今天#1896年的今天郁达夫诞生。抗战时他以笔作战，许多政论雄文鼓舞人们战斗，后在苏门答腊失踪，疑被日本宪兵杀害。郁达夫代表作《沉沦》《故都的秋》《春风沉醉的晚上》…你读过吗？
#晚安#给自己一些时间。原谅做过很多傻事的自己。接受自己，爱自己。过去的都会过去，该来的都在路上。
#嗨，生活#【厨房电器清洁大全】最近，许多小伙伴开始忙着年前大扫除了，不管是请家政也好，还是准备亲自动手，来看看这篇厨电清洁攻略吧——讲真，电器还是自己动手清洁比较靠谱呢！不要想着这是个大工程就望而却步，只要掌握了技巧，清洁就会变得很轻松。
【记恨“前女友＋闺蜜” 女子扮男网友骗钱报复】①2008年，山东女李某在京认识老公并结婚。②老公介绍丽丽给她，两人成闺蜜。③得知丽丽是老公前女友并挑拨过关系，李某生恨意。④丽丽离婚后，李某扮男网友“俘获”她芳心骗走13万。⑤近日李某涉嫌诈骗受审。#扮男网友报复闺蜜# 想说__ ？@新京报
【请合理使用远光灯！】你知道吗？就因为远光灯，曾有司机被对面车辆远光灯照射睁不开眼，撞上隔离护栏，一根杆子直接插进司机肚子；还曾有司机被远光灯晃，撞死行人！夜间司机遭遇远光灯，相当于蒙住双眼驾驶近100米！请各位司机一定要合理使用远光灯！勿害人害己！据央视新闻
#成都身边事#【一组照片看成都出租车生意的清淡】今天成都寒冷阴雨，按理说的士生意应当火爆，而下午3点，上百辆出租却停在同心路，的哥们都“蜗”在车上睡觉、玩手机、看视频…“从早晨6点出车到现在只挣了不到100元。”杨师傅无奈地说，生意清淡主要因“专车”增多、野的猖獗所致。记者朱建国
#吃在成都#【吃鸡嘎嘎啰！最有调调的鸡肉小店】“一个人，也可以好好吃饭”、“江湖儿女不拘小节”、“无数次路过无数次错过”、“卧虎藏龙，值得一试“... ...这些别出心裁的标语，来自成都几家特色吃鸡店。喝鸡汤、吃鸡杂、啃鸡肉，成都吃鸡好去处，详戳↓↓（成都美食）
【生态园破产 上百“幸存”动物无粮过冬】江苏南通市港闸区一处大型生态农庄破产，农庄内的动物园也陷入困境，近日曾经的“镇园之宝”——一头800多斤的大棕熊病死，诱因之一是营养不良，之前已有多只猕猴、孔雀、梅花鹿死去。寒冬来临，尚存的#上百野生动物无粮过冬#。谁能救救他们？据扬子晚报
#晚安#即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
【苏东坡“菜谱”首公开 #东坡肉原是水煮白肉#】近日，在四川眉山三苏祠，一本特别的“菜谱”—《东坡全集》被发现，其中详述了烹制东坡肉的古法，美食家蹇学刚分析认为，古法所做的东坡肉较清淡，只白水慢炖猪肉，不像现在色香味俱全。而著名的东坡肘子，乃苏轼之妻王弗所创。O苏东坡“菜谱”首次公开 东坡肉原是白水煮肉？
【南充小伙闯龙池景区登山失联 搜救4天仍无消息】1月3日，南充仪兄弟俩想看雪，闯入已封闭的都江堰龙池景区。没有导航和食物，手机没电，未做任何准备的两人开始登山，期间发生争吵，弟弟胡敏赌气先下山，哥哥胡力失联。已有200人次前往搜救，至今仍无消息。#游客私闯龙池失联#O南充小伙闯龙池景区登山失联 搜救四天无下落
#晚安#做人最好状态是懂得尊重，不管他人闲事，不晒自己优越，更不秀恩爱。你越成长越懂得内敛自持。
【西妹儿送福利啦！30张歌剧票等你来抢】2日、3日晚7点半，由湖北省歌剧舞剧院带来的民族歌剧《八月桂花遍地开》，将在锦城艺术宫上演。歌剧讲述了一个名叫桂花的女人的命运选择，以及一批革命志士的感人故事。关注@华西都市报 转发此微博并@ 三位好友，有机会获得2张歌剧票！今晚7点，准时送票！！
【四川85后巨胖夫妻 为生健康宝宝奋力减肥】四川“85后”巨胖夫妻林月、邓阳，2010年幸福结婚，两人体重加一起近800斤，平时都不敢上街，衣食住行也靠网购解决。为生个健康小宝宝，近日，这对小夫妻赴吉林某医院接受减肥治疗，他们一起跑步吃减肥餐，相互打气。#巨胖夫妻减肥生娃#加油！据光明网
【扩散！希望李雯璇能早点回家】2013年5月26日，邯郸9岁女孩李雯璇失踪，两年多了，孩子父亲辗转全国各地寻找爱女，如今下雪了！天冷了！！他还没停下寻找爱女的脚步。请大家帮忙扩散，帮孩子早点回家。
【网友吐槽影院爆米花给得少 王思聪：送你终身免费爆米花】29日，网友@米兔兔metoo 微博吐槽，称万达影院的爆米花只装了8成，并@王思聪 。没想到思聪竟然回复，表示送其终身免费爆米花。该网友称，当晚影城经理主动联系了她，果真送了她#终身免费的爆米花#网友：总裁，我只要终身免费看电影！
#晚安#不知道自己会遇到谁，就先学会善待在身边的人；不知道现在做的有没有意义，至少先确定自己不是什么都没做。你是否做了些什么？
【北京：地铁乘客与乞讨者冲突】据@北京人不知道的北京事儿：29日12点多，在北京地铁1号线上，行驶到王府井站时，一乞讨者和一女乘客发生口角，乞讨者说女乘客不给钱还用脚踢了一下拐杖，是歧视残疾人的行为。双方情绪激动，乘客在一旁帮忙劝架。#乘客和乞讨者起冲突#O秒拍视频
【上千人为“艾”奔跑 男子冠军突破个人最佳成绩】29日，“2015四川‘防艾禁毒·维护健康’公益微型马拉松”在成都郫县三道堰开跑。475号选手李波用时33分03秒，夺得男子冠军，亚军贺永齐仅落后4秒；女子冠军被史文君摘得。#防艾禁毒公益微马#参赛选手可关注“掌上问医”查成绩。O“防艾禁毒·维护健康”公益微型马拉松 29日郫县三道堰开跑
#吃在成都#【走！郫县找美食去】有么有发现？！成都已是连续9周末出现明晃晃的大太阳咯！这么好的天，唯有美食不能辜负。小编今天带你到郫县去超一盘，折耳根炖鸽子，猪蹄的泡菜蘸碟，辣中回甜的猪头肉…那么多稀奇的美食你吃过没？话不多说，行动起来，Let’s go！
【女子上门推销清洗剂 市民被忽悠花4000元买120瓶“清水” 】26日，成都市民邱女士家来了3女子推销“清诗洁”牌清洗剂，65.8元一瓶，还称消费赠现金、送保洁…邱女士花4000多元买两箱共120瓶清洗剂。第二天发现瓶里装的几乎都是清水。包装上电话打不通，赠送保洁更成泡影。#4000元买清洗剂变清水#
#历史上今天#他出身农民，不甘乞讨，年幼便卖苦力；他反对剥削，带头粜米吃大户；他在艰难条件下，指挥大军英勇作战，屡建奇功；他担负副总理兼国防部长的重任，功勋卓著；他晚年蒙冤却忍辱负重、壮心不已。1974年的今天，彭德怀逝世。沉痛缅怀！
#晚安#我们都很仔细的定义过所谓幸福的生活，不过我们都没有认真的活。——安东尼《陪安东尼度过漫长岁月》
#成都身边事#话说，地铁三号线这个颜色有点亮哦~你知道这是啥子红不？图据成都地铁
【杭州一野猪误入居民小区 特警将其击毙】26日，一头野猪突然闯进杭州一小区，经过一番围追堵截，保安和居民将其赶进地下车库，并报警。警方赶到后，为避免野猪伤人，用微型冲锋枪和手枪将其击毙。#野猪闯小区被击毙#据澎湃新闻O直击| 杭州一野猪误入居民小区，特警用微型冲锋枪将其击毙
#吃在成都#【入冬第一菜这样吃】今天，成都又开启冬季模式，下了一整天雨，街上真是冷死单身狗的节奏呀~~。酱紫阴冷的天，吃点啥来御寒呢？冬季养生强调温补，但也不能随便乱补，这个季节该吃什么肉？该喝什么汤？小编统统为你整理。周末到了，照着食材，为家人，熬锅汤，暖暖哒~~
【怀疑女子偷洗发水 超市员工将她绑树“示众”】26日，四川峨眉山一超市3名员工，见进店女子正是被监控拍下曾偷走4瓶洗发水的人，当即捉住该女，并将她绑树上并挂纸牌“女小偷”示众。一员工说，她当时被罚好几十,想起就气愤，#超市绑疑似小偷示众#也是防逃跑和提醒附近商家。可是___?记者 丁伟
【身高1.4m的“小”帅哥 为长高每天吃8碗饭】现在，重庆小伙游龙已过19岁生日，但他身高仅约1.4m,他怕去医院做检查，又怕“再也长不高”，为此他每天吃8碗饭，希望长高。朋友们说，小龙长得帅有礼貌，身边美女多着呢！医生表示：快去来看看吧。#为长高每天吃8碗饭#小伙子，其实不高也______? 都市热报
#历史上的今天#1940年的今天，李小龙诞生。美国人称他为功夫之王，日本人称他武之圣者；他创立截拳道；他被《时代》评为“20世纪的英雄与偶像”，回顾经典，缅怀永远的李小龙！
#晚安#人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就应该好好享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。——《悠长假期》
#历史上的今天#今天，文坛巨匠#巴金诞辰111周年#！他的《家》《春》《秋》“激流三部曲”奠定文坛地位，他说:“奋斗就是生活，人生只有前进””没有人因为多活几年几岁而变老，人老只是由于他抛弃了理想”“生命的意义在于付出，在于给予，而不在于接受，也不在于索取”，缅怀！
#晚安#谢谢你出现在我的青春里——《我的少女时代》
突发【石家庄一化工厂突发爆炸】据网友@cycsjz 微博，11月24日晚21点03分，突然一声巨响，石家庄开发区某化工厂发生爆炸，消防官兵赶往现场。#石家庄发生爆炸#据法制晚报
【动图：帅老师上班途中救人 有人乘机偷走他的包】20日，中山市翠景东方小学老师曹乐，上班途中偶遇车祸，停车后没来得及关车窗，便立即查看伤者并报警。他回头时，发现车上的包被人偷走，身份证等全部遗失。曹老师感觉沮丧，但没有后悔救人。#教师下车救人反遭偷#，你想对偷包人说_____? 据南都
【大学生叫外卖吃出串钥匙 无辜室友反遭派送员殴伤】21日晚，武汉某大学大二学生韩志，从#外卖里吃出串钥匙#，在与派送员发生争执后，对方找来十余人闯入寝室，见韩志不在，竟对其两名室友拳打脚踢，致一人重伤住院。涉事派送员已被捕。网友：还能不能愉快的叫外卖了？O我伙呆！大学生叫外卖吃出一串钥匙，这还能不能好好吃外卖了 - 湖北 - 楚天
#成都范儿半价日#今晚成都范儿用户5折专场：国民岳父韩寒的【很高兴遇见你】！吃货都说，这是一次必须要去体验的美食之旅，“纸牌屋肋排”“来自星星的炸鸡”“你没吃过我的豆腐”只有吃过才有资格说好不好。今晚全场5折（酒水除外），你一定不能错过！地址：银石广场7楼，猛戳：
#正能量#【诚信妻子 3年替亡夫还债15万】2012年，安徽宣城，林水英的丈夫不幸车祸去世，留下20万的债务和年幼的儿女。这些债务中，还包括5万元的口头债务。身患癌症的林水英为了还债，低价变卖家产，拖着虚弱的身体开起一家粮油店。凭着勤劳节俭，她3年还款15万。据宣城日报 #3年替亡夫还债15万#赞！
【山区小学每年收几十吨爱心衣 校长喊别捐却遭骂】2007年，为帮贫困学生御寒，四川攀枝花米易县石镇中心校发帖求助捐衣。帖子传播8年，致学校每年收几十吨爱心衣，邮局和学校均爆仓。校长让网友别捐了却遭骂：“给你捐还不要！不要你发啥帖子？”#数吨爱心衣愁坏小学#，该咋办？
【全场品牌折上折，年末大牌买买买】还在晒双十一的单？吃土的人赶快放下手机，真正好货的折扣在这里！@时代奥特莱斯 6周年庆，11月27日—28日，全场奥莱价7折起再95折；11月27日—12月6日，全场奥莱价7折起。超实惠价格买coach、burberry等一线大牌喔～让你一次买个够！
#成都突发#【女子坐6楼空调外机上欲跳楼 已僵持3小时】23日上午8点多，在成都方正街8号小区内，一中年妇女坐在6楼窗户外的空调外机上，一直大喊大叫。直到11点30分，女子仍然坐在外机上。据小区门卫称，该女是小区住户，无精神障碍。目前，120、消防已到场开展救援。华西都市报李智 雷远东
#成都身边事#【电梯坏了物业称维修费共40万 居民认为有猫腻拒签字】4个月前，成都西景花园小区的4部电梯坏了，物业通知需动用电梯维修基金，每部10万。居民认为报价过高拒签字。还找来另一电梯公司，对方报价2.9万。结果电梯通电后就正常运行。难道物业和维保单位“有猫腻”？详戳O成都一小区电梯维修猫腻：物业要40万 比电梯公司高3倍
【患骨癌武术研究生拒和女友领证：“我不想拖累她”】成都体院2007级武术系研究生杨雷几年前患上骨癌，近日病情恶化面临换髋甚至高位截肢。高中同学为他募集30万捐款，女友不离弃照顾5年。杨雷一直有个心结：女友几次要扯证他不敢接受，“我怕突然有一天我不在了…”#患癌男拒和女友领证#你想说___
#玩在成都#这是一场文案界的正面交锋，6个核桃、7个核桃、8个核桃、9个核桃……娃哈哈笑而不语~~所以到底是几个核桃！！
北京下雪了，然后这哥们干了件大事……ps:他是怎么走出来的？据@博琳优嘉
#德阳上空现飞艇#【德阳上空现发光飞行物，疑似飞艇】网友爆料，11月21日晚7点，德阳上空现不明飞行物！疑似太空飞艇！不明飞行物会发光，身上有“德阳-成都2000公里”字样。有市民表示此事疑与之前爆出的被三个成都女人甩掉的德阳7分男有关！是否真是这样呢？我们将持续关注。记者唐金龙
#晚安#愿你总能在衣服里发现花剩的零花钱，下雨天不会被出租车拒载。
#吃在成都#下面的童年系列，你认得几个？据说，能大声喊出它们名字的人，内心都还藏着一个小孩~
#嗨，生活#【24小时瘦身时刻表】想瘦身又怕没时间的亲，别担心，时间都是挤出来的，成果都是坚持下来的~~来看看营养学专家提出的“24小时瘦身时刻表”，据说照此做可以更有效地减重哦~
#成都身边事#【深夜捡到8000元 好心游客苦寻失主】21日凌晨，重庆游客涂灵灵，在成都某酒店捡到了一个装有8000元的纸袋。因未找到失主的联系方式，她将纸袋交给了酒店前台并报警。通过查看监控，最终确定了失主身份，8000元钱完璧归赵。“不是自己的东西不能要”涂灵灵说。#正能量#记者张元玲 吴小川
【年度神剧《太子妃升职记》 网友心疼剧组好穷…】龙袍上其实是金鱼，服装都是雪纺窗帘布；没有化妆师，女主给男主化妆；只要有摔杯子、吃榴莲、着火等画面，满屏弹幕都是：经费在燃烧 ！网友还是点赞：剧好看，穷的有诚意，强烈要求第二部请众筹！#太子妃剧组有多穷#_____?图据网友
#晚安#当你无助的时候，你可以哭。但是哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。
#嗨，生活#【洗发水竟然可以做这么多事！妙！】你的洗发水是不是就只拿来洗头呢？其实洗发水只要适当加以利用，它还有很多其他作用哦！比如擦皮鞋！擦地板！擦植物灰尘！不信你就看过来吧~~
【芈月是首个自称朕的女性？先秦人人自称朕】从热播《芈月传》，观众得知，芈月是历史上第一个称“太后”的，但她竟自称“朕”！ 据《现代汉语词典》解释，“朕”是人称代词，秦以前指“我的”或“我”，自秦始皇起专作皇帝自称。先秦时代，人人可自称“朕”。网友：朕知道了~据@环球时报
#玩在成都#【这是你的写真吗？】小学时，戴眼镜、搞发型、迟到、早恋是异类，上了大学，哇哦，一切都变了...我招谁惹谁了，中枪的转！图据表情社
【《龙珠超》被指“炸韩国” 韩网友怒批：恶意满满 】近日，日本漫画龙珠的最新改编动画《龙珠超》播出，23集出现“地球被炸”画面，引发韩国网友不满：被炸地点疑似韩国，“作品中地球都跟现实不一样，为啥这儿就这么写实？” #龙珠遭批炸韩国# 中国网友：东京都被日本动漫炸无数遍了。@今晚报
#吃在成都#【爱你？恨你？那些四川奇葩料理~】猪皮、折耳根、鸡屁股…让人心塞的食材，窒息的口感，真的是够了！但是，四川吃货，就是有本事，让脑花成了美味，兔脑壳成了名小吃，折耳根成了佐料之王……奇葩的食材，看不惯？！对不起。不影响我受欢迎~悄悄说，你最爱____?
#历史上的今天#1952年1月2日，罗盛教在朝鲜平安南道冒着零下20摄氏度的严寒，三次跳入冰窟中抢救落水朝鲜儿童崔莹而不幸牺牲。中国人民志愿军领导机关为他追记特等功，授予他“中国人民志愿军一级模范”称号。朝鲜民主主义人民共和国授予他一级国旗勋章、一级战士荣誉勋章。
#晚安#青春尚好，感动犹在。谢谢那些过去温暖了我们一整年的片段。晚安，亲。
2016年1月1日零时，成都大慈寺敲响新年的钟声。希望各位新年一切顺遂。2016，让我们一起加油！
#成都今天好黄#天要黑了，我们提前跨年了！此刻，市中心已经飘有一丝毛毛细雨，真正的等风来！等雨来！记者朱建国 吕甲
【郑州一路口无红绿灯 小学生举牌请领导陪走】在郑州市郑新快速路附近，因一处十字路口无红绿灯，附近村子的学生必须结伴穿行，十分危险。30日，几名学生举牌“请领导陪我们过马路”。村干部介绍，自从道路开通后，他们就一直向上级反映要求设红绿灯，但一直没有解决。#请领导陪我们过马路#据大河报
#历史上的今天#1984年的今天，中国南极考察队在乔治岛举行中国南极长城科学考察站奠基典礼。乔治岛上飘起了第一面五星红旗。
时间：早上8.20,。地点：成雅高速双流北出口的国栋纤维板厂。
#吃在成都#【快来看！红枣的正确吃法，别再囫囵吞枣啦~】红枣，五果（栗、桃、杏、李、枣）之一。补中益气，养血生津，滋补调养佳品。红枣虽养生，却并非所有人都适合。红枣与黑枣有何区别？哪些人不宜食用？这些你都造吗？搜索君整理红枣的正确吃法，以后别再囫囵吞枣啦！！
#玩在成都#【出来见面的，都是真爱！】近日成都有雾霾,而且要持续到明年...这个天，能出来见面的都是生死之交，能出来工作的都是亡命之徒，能出来约会的都是真爱…茫茫口罩中我一眼就看出来，眼神犀利的那个是我朋友！#气场决定一切#，不服来战！（图据网友）
【爱犬被打死 女子在工厂门口摆花圈诅咒凶手】一周前，广州市民叶小姐养4年的爱犬，在她出差时离家死亡。叶小姐称狗遭附近工业园工人打死，28日，她在工厂门口摆数十花圈悼念爱犬，并挂白布诅咒凶手。有工人表示同情，但此举影响他人“太过了”。#摆花圈咒杀爱犬凶手#你咋看？据中青网
#历史上的今天#1944年12月30日罗曼·罗兰逝世。他曾说过“累累的创伤，就是生命给你的最好东西，因为在每个创伤上面都标志着前进的一步。”“世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。”重温，缅怀！
【印度猴子偷开巴士酿车祸 几乎“车毁猴亡”】近日印度一淘气猴子趁司机午睡、巴士停车站之际，竟坐上驾驶座开启引擎，撞上停一旁的几辆车，几乎车毁猴亡。司机醒来后冲向驾驶座，猴子逃走。巴士公司称附近猴群多次在车站捣乱。#印度猴偷开公交撞车#你想说_____？据中新网L印度猴子偷开巴士酿车祸 几乎“车毁猴亡”
【乱伦！实拍女子带儿子捉奸丈夫 发现第三者是儿媳 】据安徽卫视报道，近日网络上流传一段视频。一妇女在大街上追打小三和丈夫，“你搞破鞋，你要不要脸；你还是不是人，她是你儿媳妇，你还要不要脸！”据称是女子带儿子捉奸，被捉奸的第三者竟是儿媳。#捉奸第三者竟是儿媳#L实拍女子带儿子捉奸丈夫 发现第三者是儿媳
#历史上的今天#1899年的今天，聂荣臻诞生。他是中国人民解放军创建人和领导人之一，新中国成立后，历任人民解放军代理总参谋长、中央人民政府人民革命军事委员会副主席、国务院副总理、中共中央军委副主席等职。1955年被授予中华人民共和国元帅军衔。1992年5月在北京逝世，终年93岁。
#晚安#生活中，既然无法周全所有人，那就只能周全自己了。
#历史上的今天#1902年的今天，作家沈从文诞生。1924年他开始进行文学创作，撰写出版了《长河》、《边城》等小说。 “人事就是这样子，自己造囚笼，关着自己。自己也做上帝，自己来崇拜。生存真是一种可怜的事情。” ——《边城》
#嗨，生活#【9大常见保暖误区 这个冬天你应该弄清这些】冷！冷！冷！不想起床，不想出门，不想上班！恨不得裹成粽子有没有！恨不得天天抱着暖炉有没有！但是，你知道吗？生活中我们很多的保暖措施其实都是不对哒！来看专家总结出了9大常见的保暖误区，赶紧来确认下你有没有中招~~
【中学老师被指猥亵女生：全班只有两个女生幸免】近日，陕西某中学教师殷某，被多名家长举报猥亵女生。一学生说，自己是副校长的亲戚，殷某不敢碰她。该校一副校长表示，没听说殷某猥亵女生。另一名教师称，殷某的行为已持续很久。目前殷某已被刑拘。#中学教师猥亵数名女生#O佳县一中学教师 涉嫌猥亵班上多名女生 华商报
#历史上的今天# 1949年12月27日，中国人民解放军解放了中国16个中心城市之一的四川省省会成都市，盘踞成都市的胡宗南部被全歼。
#小伙峨眉山离奇跳崖#【跳崖前请人帮发短信：常听见声音叫自己去杀人 】22日，湖南小伙林某在峨眉山舍身崖，递手机给一身边游客，求帮他发条已编好短信给亲属，随后转身跳崖，游客惊恐报警。短信称“常听见声音叫自己去杀人，游泳感觉有光包围自己”。26日，救援搜索已暂停，未发现林某踪影。记者 丁伟
【你熟悉的诗人陆游 居然是个“铲屎官”】历史上，陆游不只是写诗数量最多，而且写猫的作品也是最多的。从诗里，可以清晰地看到他从养猫人一步步沦为猫奴和铲屎官，“溪柴火软蛮毡暖，我与狸奴不出门”…作家@马伯庸 描述了#铲屎官鼻祖陆游#的心路历程→O一个猫奴的诞生
#晚安#成熟就是，你不理我，我也不会多说；你讽刺我，我就一笑而过；你若爱我，我便爱你更多。
#玩在成都#分享一些大概只有四川人才会懂得起的洋气的slogan~过抓，过捧，过瓦，过感，过付，过敏，过雕……你懂得起几个？
#成都身边事#【你看到今天的圆月亮了吗？】今天下午6点过，成都天空虽然有着一层薄雾，但也可清晰的看见又大又红的圆月亮，要是你下班回家错过了红月亮，现在就推开窗户或者抬头看看，月亮还在呢~又大又圆！记者雷远东
#成都生活#这是在218米高的成都锦绣天府塔上拍摄的成都。摄影 张磊
【纯情女和狱中男友5年传信170封：想挨着你更近些】5年前，四川南充人徐某酒后伤人，被判12年，女友拒不分手并寄去“求婚信”：“我想给你个近些（挨着你），把户口本拿去登记结婚。”两人在狱中完成婚礼。两人5年来传信170封，徐某3次减刑只剩2年多刑期。 #纯情女求婚狱中男# 如果爱，能给你新生
#晚安#少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。
“不是英雄，不读三国。”这年头不与文化沾点边都不好意思出来混。除了不断翻拍的影视作品，对于三国文化更深层次的承载当属历代瓷器、画作、陶俑等。机会来了，即日起，一位历时43年遍寻世界的私人收藏家将带着他“当世最具价值的三国文化珍品”登陆成都仁恒置地广场，举办全国首次专场展览。
#晚安#不可能永远等下去。去做点儿什么，让一切成真。预测未来的最好方式，就是去创造它。
#吃在成都#【亮瞎眼！那些吃货界的神级吃法……】吃货对美食的创造力总是无穷无尽的。剩饭铺层奶酪，微波炉一叮，出来就是千层焗饭！方便面不够味儿？加点火锅料嘛！立顿红茶泡牛奶？味道秒杀一切奶茶店…这么多火爆朋友圈的神级吃法，保证有你没见过的！赶紧get√起来~~
【四川一宋墓现正反交替墓志铭 】18日，四川雅安村民修坝子时，挖出一座古墓。墓内有一块刻有墓志铭的碑。根据碑文和其余物件推断，此墓为南宋古墓，墓主为郎中。令人称奇的是，碑文正反交替，正常情况下，每读完一行就要180°转头。村民笑称，看完都能治好颈椎病了。#正反字墓志铭#O雅安一宋墓现正反交替墓志铭 村民调侃“看完可治颈椎病”
【为老鼠补牙 到底有没有必要？】每邮19日报道，近日英国皇家防虐待动物协会（RSPCA）将一只断齿小田鼠带回治疗中心，并为其进行了补牙手术，此举引起网友争议，有人觉得为田鼠换牙毫无意义，但为其治疗的兽医却表示他们不歧视任何物种。#为老鼠补牙#，你怎么看？ 华西都市报编译
#吃在成都#【“外国美食地图” 每家都是歪果仁开的！】从今天起，做一个“崇洋媚外”的人，挣钱，觅食，吃遍“世界”。从今天起，关心成都歪果仁开的店，我有一个肚子，面朝美味，随时敞开！最鲜酿的德国啤酒，最难等的Canada披萨，最风情的土豪餐吧…都在这里，In 成都。
#嗨，生活#【8个不得不学的餐桌礼仪】不管是请客户，还是朋友聚会，餐桌礼仪都不可松懈。一顿饭下来，你的“气质”将全部暴露出来，饭得吃，礼仪得学，8招让你晋升饭局达人～～
【4少年围殴智力残疾少年 打人者已道歉】近日，网传一段湖南津市4名少年围殴一名智障少年的视频，经警方查明，事发12月5日，两名14岁中学生与两名16岁辍学少年参与此事，被打者是一名17岁少年，有先天智力残疾。4名打人者已接受教育，并向被打者赔礼道歉。#4少年围殴智障儿#据红网O秒拍视频
#玩在成都# 四川人吵架，说来说去就这几句有木有戳中你？
#历史上的今天#1999年12月20日零时，中葡两国政府在澳门文化中心举行政权交接仪式，中国政府对澳门恢复行使主权，澳门回归祖国。
#嗨，生活#【感冒药，别乱吃！】天气越来越冷，一不小心就感冒了，别以为随便吃点感冒药就能把病扛过去，药不对症，后果很严重！一起来看看感冒药怎么吃才对！大人小孩都要注意！
#生活小妙招#【“吹吹大法” 巧除火锅味er】火锅，川人的至爱。不过，每次吃完，一身火锅味er，着实让人不爽。尤其是这数九腊月天，一身厚厚的羽绒服，一顿下来，洗？还是不洗？今天，搜索君整理“吹吹大法”，7种方式任你选，餐前餐后双保险，让我们愉快地吃火锅~via成都全接触
#成都身边事#【好消息！地铁4号线一期元旦开通运行】成都地铁4号线一期工程，将于2016年1月1日正式开通运行。#成都地铁4号线开通#后，东西向始于非遗博览园、止于万年场，共设车站16座，单线最高票价4元，全网最高票价7元。而且4号线，堪称美食地铁，沿途站点好吃的多哦↓↓综合成都晚报
【细数成都那些奇葩美食店名...】开店嘛，最重要的是有个响亮的名字。但您瞧瞧下面这些店名，有自卖自夸型、自黑型，还有重口味型、夸张型、文艺型......确实够奇葩的，但有些味道确实不错，你看上了哪一个？via成都美食
#晚安#该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，可能会失去更多。
【网曝男子离婚要回彩礼遭拒 持菜刀猛砍妻子…】网友@MM--secret 曝料，家住成都彭州的表姐舒女士被丈夫李小强砍伤。两人结婚7个月，家人称12月13日李小强提离婚，要求退还2.8万元彩礼。舒女士说，想要钱就去起诉，李就用菜刀砍伤舒和岳母。李已被刑拘。#男子菜刀砍妻致毁容#O成都男子索回彩礼不成 持刀将新婚妻子及丈母娘砍伤
【网友质疑游客坐“狗拉雪橇”：有钱不是这么花的！】9日，网友@我是你的不着调小姐 爆料：在四川西岭雪山见到“狗拉雪橇”娱乐项目，怒斥：“大人还要抱小孩坐！有钱不是这么花的！”记者核实，该景区确有此项目运营，但狗都是训练过的雪橇犬。#狗拉雪橇你会坐吗#？→O狗拉雪橇，你会坐吗？ 记者 李媛丽
【@TFBOYS-王俊凯 的篮球style~~】你觉得他打得怎么样？via@PPS官方微博
【恐怖！戴半年隐形眼镜没取 女孩彻底失明】武汉17岁的婷婷，5月份配了副隐形眼镜，取戴几次后嫌麻烦，也就懒得再摘了。一个月前，发现左眼看不见了。医生发现，黑眼球上一层膜样的东西和角膜“长”在了一起，左眼角膜正中央的瞳孔位置破了黄豆大的一个洞。据湖北经视#戴隐形眼镜失明#提醒身边人
【一线教师批语文教材落后：当代作家几乎没有，更别说韩寒了】近日，安徽一中学老师称，语文教材太落后，内容超脱现实远离生活，成为教学的噩梦。“人教版五册必修教材，当代作家几乎没有，更不要说学生普遍推崇的韩寒、郭敬明等青年作家”#教师痛批语文教材落后#你怎么看？O一线教师呼吁：落伍的语文教材尽快脱胎换骨 中青
【大妈不问自取邻居香肠：味太美想带回家尝尝】成都的白女士在自家院子晾晒香肠，近来三天每天都少几根。看监控发现，一位大妈每天来拿。大妈说，散步时被香味诱惑，一时没多想就拿几根。尝了后发现味道确实好，于是接连两天又来“顺手牵肠”。#吃货大妈偷拿香肠#必须是川味吧？O邻居家香肠味道好 太婆忍不住连续三天“顺手牵羊”
#吃在成都#【黄焖鸡米饭是怎样炼成的？】最近，成都市的大街小巷中，兴起了一道黄焖鸡米饭！据说，每栋写字楼方圆两里，必有一家！这发展趋势，是要赶超成都小吃和沙县小吃“两大街霸”的节奏喔~~简直不得了！这么会吃的四川人，竟然接受了如此不受待见的鲁菜？！原因是？戳↓↓
【Duang!搜索君又来送福利！20张电影票等你来抢】《火星救援》《寻龙诀》《老炮儿》……最近大片着实多多呀？准备好了吗？搜索君又要送票啦~~关注@四川美食搜索，并转发@ 三位好友 ，就有机会获2张淘宝电影兑换券！提醒：下载@淘宝电影客户端，凭券在线选座。今晚20点，不见不散！！！
【四川最难懂的十大方言 第一名竟然是...】作为全国第七难懂的方言，四川话的精妙不是所有人都懂。四川话分很多种，在四川，隔壁郊县的朋友也未必听得懂你在说啥子！#四川最难懂方言top10#出炉，叙永话拔得头筹→ 问：“你阿骚瓜儿肠过卖？”答：“打瓜喽打瓜喽！五块钱一哈趸跟你卖杀割”这是在说__？
#成都身边事#【江安河边有人拉网捕鸟 麻雀都钻不过去】近日市民爆料，成都成双大道五段附近有人拉网捕鸟。警察收走了网，第二天还有人拉。网扣直径约5公分，麻雀都钻不过去。民警提醒：非法捕杀野生鸟类数量20只以上，捕鸟者可刑拘，举报电话028-87680159.#江安河边拉网捕鸟#O江安河边现捕鸟网 谁是狠心捕鸟人？
#玩在成都#【街头“装神”】网友爆料，今天在成都蜀都大道总府路上，看到有人“装神”......为了宣传，也是挺拼的。 华西都市报记者 雷远东
#吃在成都#【舌尖上的创意！8家小馆带你体验极致成都】成都小馆，血液里都流淌着辣椒的味道~~翻台率奇高的“鸡店”；敢把炸弹搬上餐桌的餐厅；大学周边才可能有的烤鱼干锅；春熙路的神秘平价小饭馆……好吃也就算了，居然还这么便宜！8家创意小馆，搜索君吐血推荐，今天走哪家？
#成都身边事#【买买买！成都人停不下来！】今天1212，虽然没有出现双11那样全民购物的盛大场面，但是今天成都还是有不少商场搞了很多优惠活动，众多爱消费的市民纷纷前往抢购，将春熙路一带一度挤得水泄不通。看这人潮，我大成都人民一个大写的会赚钱、会花钱！你今天剁手了吗？记者吕甲
#成都身边事#【#老人花20万买保健品# 惨成“月光族”被骗还要买】85岁的成都老人蒋大爷身体健康，但每次推销员打电话来，他都觉得自己“一身病”，于是花光积蓄、退休金，还借钱买20万保健品，惨成“月光族”。10日,他发觉被骗后感叹：“不再买这家了”O85岁老人花20万保健品  发觉被骗后：我不会再买这家了
#历史上的今天# 1927年12月11日，中国共产党领导的广州起义爆发。共产党人张太雷、叶挺、恽代英、叶剑英、杨殷、周文雍、聂荣臻等在广州领导工人、士兵和农民２万多人举行了武装起义。广州起义和秋收起义相关联，是中国人民革命战争由中国共产党独立领导的伟大开端。
#晚安#我就喜欢你这种眼神，看不惯我，又干不掉我。
#吃在成都#听说，常有人为这两种“老坛酸菜牛肉面”哪个好吃，争论不休。你觉得左边这个好吃，右边这个好吃？
#嗨，生活#【自制柚香洗洁精，真的不伤手哦】吃剩的柚子皮千万别丢，看看达人怎么把柚子皮变成“柚香洗洁精”的，绝对无毒不伤手，比洗洁精还好用省水呢！
#晚安#即便是躺着中枪，也要姿势漂亮！记住：可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。你必须非常努力，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。
#吃在成都#【成都最巴适的牛肉馆子，你去超过没？】寒冬暖胃，首选牛肉。不管是蒜泥包裹的粉蒸牛肉，还是火锅氽烫的麻辣牛肉，又或是蘸满辣椒面的干拌牛肉……成都人对牛肉的发挥也可谓登峰造极~~搜索君为你整理成都“吃牛”地图，总有一家让你欲！罢！不！能！约吗？
#嗨，生活#【吃蛋时常犯的8个错误】鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋……每种蛋都有不同的营养优势，当然，也有些“坏蛋”混在其中，披着健康的外衣“时不时捅你一刀”。很多人每天都吃着蛋，却不明白它到底营养在哪儿，错误的吃法还会损害你的健康，所以，吃蛋前，先来补补课吧。
#两女带男孩偷宠物兔#【两女带10岁男孩 白天偷走3只宠物兔】5日上午11时许，一黑衣女子带着约10岁男孩，翻栅栏进入资阳市新华南路一店铺，分两次盗走店铺门口笼子里3只宠物兔，一红衣女在外望风。店主下午才发现兔子被偷。视频1O秒拍视频 视频2O秒拍视频 华西都市报记者田雪皎
【你知道在古代怎么称谓年龄？】襁褓， 未满周岁的婴儿 ；孩提，两三岁的儿童 ；总角， 八九岁至十三四岁的少年；豆蔻，女子十三四岁至十五六岁 ；加冠，男子20岁…那么，艾是多大？耆是多大？耋是多大？喜寿多大？米寿多大？……活到100岁该怎么说？@学书画#书画界#
寂寞空庭春欲晚。 一枝红艳露凝香。花谢花飞花满天，满身花雨又归来。#国史古风#
[鱼香茄子]超级好吃的鱼香茄子，必须马住~超级心水这道菜#999道家常美食#
原来在某宝还可以这样玩，略奇葩，略高能 ！#顶好阅读#
【女生一生中要读的60本书】读书使人美丽，替你的她收着~#顶好阅读#
出人意料系列之万万没想到合辑，知道真相的我眼泪掉下来#冷笑话趣图#
藤县一老人卖鸡，收到百元假币猝死。老人家境贫寒，此前他卖自产的农产品时，曾数次收到假币，但都没拿出去花，而是默默地压在箱底。日前他想自把家的几只土鸡拿去卖，置换一床新棉被以度今年的寒冬，谁知永远也用不上棉被了。请不要使用假钞欺骗辛苦谋生的老人，我#转发分享#，我承诺不使用假钞！
【99个高频易错字】你能写对吗？转走测试一下！#顶好阅读#
愿这一生，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无争无求，轮回静守。#国史古风#
【财神爷生日】今天农历七月廿二日财神节，也就是财神爷的生日，每年的七月廿二，人们都燃放鞭炮，庆祝财神生日，虽不乏迷信之意，但大家都是为了盼个好兆头。 财神爷，祝您老人家生日快乐，也祝见到此博的亲们财源滚滚！最后祈福风调雨顺，国泰民安！
蒋经国70岁时，在日记里回忆他小时候背诵的格言:登天难,求人更难；黄连苦,贫穷更苦；春冰薄,人情更薄；江湖险,人心更险。知其难,甘其苦，耐其薄,测其险，可以处世矣，可以应变矣.蒋经国说:这格言说的是人性之恶，但人性也有光明一面.人性本善，但往往为恶所蔽，为政之道，就在于启发善根。#煮酒君谈史#
今天是九月四日，农历七月廿二，财神节。财神节，见财神，抬头喜，出门顺，还有全家幸福运！
他4000万版税全部用做慈善；他准备了100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己！在天安门城楼上老人已经有些站不稳了，还坚持站的笔直！一个人的气节，不会因为头发白了而改变！他曾经说的话，永远被人们铭记！致敬一代名相——朱镕基！#转发致敬#
【 九月秋 财神到… 】
开国大典的时候飞机不够，您说飞两遍，现在再也不需要飞两遍了，要多少有多少，这盛世，如您所愿。山河犹在，国泰民安。当年送你的十里长安街，如今已是十里繁荣。祖国再也不会任人欺辱。您所有的殚精竭虑，终在这中华盛世璀璨明亮。#顶好阅读#
愿你贪吃不胖，愿你深情不被辜负，愿你傻人傻福，愿你一直幸运。愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀.
“男生什么状态才体现出他已经爱上你了”？#把妹技巧#
这些PPT技巧你一定要知道，建议先#转发分享#收藏后，慢慢学习，永不删除。
网上四个小方法，教你判断面膜是否含有荧光剂、重金属、激素。。。这个很重要，随手圈给身边做面膜的姑凉们看吧
【排骨做法大全】最喜欢的就是排骨上有大块的肉肉,一口咬下去,连肉带皮都下来了,只剩下一根干干净净的骨头~这样吃才最过瘾![随便学道吧！一起#学习做菜#
签证行李、交易兑换、出入境填表、机场常用…… 出国旅行必备英文get√ 。加紧留下，紧急的时候查查
【实用贴】选牙膏别看名字看成分，几句话教你如何选合适的牙膏：1、牙齿发黄要找“有机硅” 2、防止蛀牙要找“氟” 3、牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾” 4、预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌” 用一辈子的东西，分享给还不知道的朋友！
【为人处事之十可与十不可 】1、可缺钱，不可缺德。2、可失言，不可失信。3、可倒下，不可跪下。4、可求名，不可盗名。5、可低落，不可堕落。6、可放松，不可放纵。7、可虚荣，不可虚伪。8、可平凡，不可平庸。9、可浪漫，不可浪荡。10、可生气，不可生事！
当代作家，一人一句经典摘抄，有你印象深刻的句子吗？
【古时《三十六计》高清图文全译完整版】图文并茂，值得收藏，转走研读！#品味国文#
【鲫鱼的9种做法】无论是炖汤、清蒸还是红烧，都能做出鲫鱼味美肉嫩！吃货收#北京吃主#
到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。
“夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。” “红颜弹指老，刹那芳华。”盘点那些人生感悟的诗句〜#国史古风#
用古文表达今年网络流行语（第二版），欢迎补充！
四叶草的四片叶子 分别代表真爱、健康、名誉、财富。—— 转走四叶草，好运永相随！
#中华文化# 最能代表 中国文化的 100个汉字！
灭蚊小妙招。
【值得收藏的《道德经》大智慧】①天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。②大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形。③祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。林语堂曾认为，任何一个翻阅《道德经》的人最初一定会大笑；然后笑他自己竟然会这样笑；最后会觉得很需要这种学说。☟☟推荐读原典，译文仅供参考
撑着油纸伞， 独自 / 彷徨在悠长、 悠长 / 又寂寥的雨巷， 我希望逢着 / 一个丁香一样的 / 结着愁怨的姑娘......《雨巷》戴望舒 #国史古风#
有了它，从三皇五帝到清末的那些事儿，基本不懂也能装懂了。
魂牵梦绕的敦煌，匆匆半日，只能走马观花了！
敦煌雷音寺礼佛！
超好吃的土豆饼，焦香软糯，保证你吃了一口就会爱上哟~#get#
你家宝宝现在几月了？对照图图看粑粑麻麻能为她做什么吧！！
足够看一整年的电影片单！都是经典！收！
美國有个著名学者说过这样的话：一个國家，一个社会，什么人都可以坏，但有三种人不能坏：教师、医生、法官。其他人怎么坏，都可治他，包括总统，弄不好会被弹劾。但教师坏了误人子弟，医生坏了草菅人命，法官坏了失去公平公正。这三种人坏了，社会基本就乱了。
【秘制煎烧五花肉】1 五花肉放入冰箱冷冻一小时后切薄片。2 用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒加少量盐和白砂糖调匀成腌料。3 把切好的五花肉片用蜜汁腌料拌匀后 ，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。4 平底锅烧热后，刷薄薄一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟即可,#get#
各类顶尖电影，收走！剧荒时挑部看看！
【与少数民族有关词的发音】可汗（kèhán，鲜卑、突厥等族最高统治者）；单于（chányú，匈奴君主）；冒顿（mòdú，汉初一单于名）；龟兹（qiūcí，汉西域国名，）；月氏（yuèzhīrouzhī均对，西域国名）；阏氏（yānzhī，匈奴称君主正妻）；吐蕃（tǔbō，古民族，唐时建政权）#煮酒君谈史#
你随手扔出的垃圾，可能造就它们痛苦的一生。我#转发分享#，我承诺不乱扔垃圾，保护环境！从我做起！！
辜鸿铭祖辈由福建泉州府迁居南洋，他生在南洋，学在西洋，婚在东洋，仕在北洋，教在北大。他精通九国语言，获13个博士学位。是满清时代精通西洋科学、语言兼及东方华学的第一人。他自称东南西北人，经常妙语连珠。20世纪初，西方流传着这样一句话：到中国可以不看三大殿，不可不看辜鸿铭。#煮酒君谈史#
哪个汉字最内涵？啪字…啪字又有口，又有手，还有日，最主要的是它的日字上面还翘起来了！【#每日神回复#开讲啦！！】
“ 暮宿南洲草，晨行北岸林。日悬沧海阔，水隔洞庭深。 烟景无留意，风波有异浔。岁游难极目，春戏易为心。 朝夕无荣遇，芳菲已满襟。” ----唐 · 刘希夷《江南曲》#品味国文#
【键盘上的秘密】真正的电脑高手，是根本不需要用鼠标的。记住这些，你也一样可以做得到，可以全键盘操作。职场必备，
女性必读的100本书。喜欢看书的女神，千万别错过！
每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。 时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一切都好。#情话邮箱##情话款款#
《约战檄文》北京市肛肠医院副院长安少雄你敢出来应辩吗?你嫌礼薄在我肛门拉五刀只承认拉一刀，致我肛门呈三瓣兔唇状…冤“求…祈求温暖，请拉上我的手，光亮在前头！慢…时间走得沉重：冤情昭雪，恶人得严惩。期望像沉重石头在心中日夜滚动，让我享受盼她到来的每一分钟！”求转发复求求！
神一样的吃法！看完我又饿了...
【用假货山寨货坑农村人，卑鄙】当人们将目光聚焦在城市食品安全问题时，中国农村正以惊人的速度成为问题食品的卸货场！过期食品翻新、山寨假冒食品扎堆横行，一些在大城市几乎无处遁形的问题食品，竟在农村集市上公开售卖。农村朋友辨别能力差常被蒙骗。你能做的就是30秒内转起来让更多人知道!
【心理学上的十大效应】有点意思，收藏留着慢慢看。
在赴洛杉矶观光的一个中国旅游团被警察半路截拦，原起中国同胞在美国抢大巴座位打架，本来人家是不管的，但因为有个孩子被伤及，结果有人报警，没想到一下来了八辆警车，攻击孩子的人，不管男女都被扭着胳膊直接扣上手铐。在美国，殴打或虐待未成年人是要受到法律严惩的。这就是中美差异，不服来辩！
这个太全了，真的很有用，献给想瘦的男纸女纸们！#技能蜀黍#
#中华文化# 1年纸婚；2年棉婚；3年皮革婚；4年花果婚；5年木婚；6年铁婚；7年铜婚；8年陶婚；9年柳婚；10年锡婚；11年钢婚；12年丝婚；13年花边婚；14年象牙婚；15年水晶婚；20年瓷婚；25年银婚；30年珍珠婚；35年珊瑚婚；40年红宝石婚；45年蓝宝石婚；50年金婚；55年翠玉婚；60年钻石婚；70年白金婚
当你误删了文件，还清空了回收站怎么办，一招小技巧能让你有几率救回你的文件！#藏头诗广告#
#这些年被名字坑过的小伙伴# 听说你们大家族给子女取名字都是按字辈的哦，比如运动员孔令辉、歌手孔令奇，以前以为他们是兄弟！看下面网友们分享的由字辈带来的血泪史，怎么瞬间就开心了呢？！还有更惨的么，快来安慰一下他们吧！ 【今晚9：45《你贵姓》孔姓驾临】#山西卫视你贵姓#
【语文写字课】隶书的基本笔法。
美食烹饪，英语口语词汇知多少?
手机，害人不浅啊！！有同感的转走！#早安#
【万无一失de糖醋汁配方】1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、5勺清水，就按着这个比例调吧，保证成功！(场长在强调一下，这里的1勺2勺说的是比例，表在咬文嚼字问场长勺是多大的勺！是比例... ...跟1份2份是一样的)。食材量大，要按比例增加~那去吧，神马糖醋菜都可以做...
花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草！墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。（【蝶恋花 · 春景】作者：宋代*苏轼）#中华经典阅读#
#倡议书#由于天越来越冷，请不要乱扔垃圾，很多环卫工人因天气太冷入院。他们大多是60岁以上的老人。倡议：①杂物不乱扔；②嚼过的口香糖，纸巾包起再丢；③拒绝车窗抛物；④开车遇到他们，减速慢行；⑤街边店铺可能的话请允许他们纳凉避暑。每个城市的文明环境，需我们大家一起创造。用接力下去！
帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。独自莫凭栏， 无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。（《浪淘沙 · 帘外雨潺潺》 唐 : 李煜）
【语文自修课】《红楼梦》诗词大全，同学们有空的时候静心读读吧！
【科普贴：民间53个不传之密方】教你如何戒烟戒酒，如何解决鱼刺卡喉，如何不打呼，如何不白头等53个民间不传的秘密，快点学习起来！也转给身边的朋友吧！！更多#实用小技能#请关注我
愚蠢的人类！这几句真的话糙理不糙
东风才有又西风， 群木山中叶叶空。 只有梅花吹不尽， 依然新白抱新红。 net
【国学常识200题，你能答对多少？】十八般武艺最初指什么？哪个常见姓氏在《百家姓》中没有？……这些国学常识并不是冷知识，但你了解多少？答不出的请默默戳图补课，#和聂老师一起长知识# 吧！
天冷了，请一起帮这位母亲转发吧！#皓伦王明川#
梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。（ 《雪梅 · 其一》卢梅坡（宋代） ）
【锁住的门窗，锁不住的“从前明月光”】 从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。从前的锁也好看，钥匙精美有样子。你锁了，人家就懂了。——木心《从前慢》#国史古风#
【一些民间常用俗语的出处】俗语。它不仅“摭千古之虑，成一家之言”，而且是“逸文不坠于世，奇言不绝于今”，去雅取俗，口传心授，流传极广。民间方言俗语中存有大量的俗语，下面是一些民间方言俗语的来源出处，一起涨姿势吧〜#国史古风#
教你如何使用一根网线连接多个路由器，就算房子再大也不怕信号不好啦！更多#小技能#请关注我！
【9条让食物储存更长时间的小窍门】第1条 这得准备多少丝袜啊！更多#小技能#请关注我！
#城管叔叔与小黄人 #莫名喜感
应广大同学和家长网友的要求，聂老师特系统整理了初中文言文虚词用法：《备考指导：中考语文文言文虚词顺口溜》。家长和孩子们快快收藏起来，对你们绝对有用！请@ 更多的需要的同学们，让更多的同学受益！#和聂老师一起长知识#
#每天学点养生之道# 骨头汤的9种做法！养生佳肴，你不得不知道！
桃花已作东风笑，小蕊嫣然。春色暄妍。缓步烟霞到洞天。一杯满泻蒲桃绿，且共留连。醉倒花前，也占红香影里眠。#国史古风#
【语文写字课】“田氏书法”教学第027期：本期主讲“翠”字的楷书、行书和草书写法。家长们快转给你家熊孩子慢慢练习啦！只要坚持练习，不用花钱请老师，照样可以写出一手好字！（要学习更多的汉字写法，请在本博页面搜索“田氏书法”，即会显示本博所有田氏书法推荐。本内容版权属“书画界”所有）
【呼吁虐童罪入刑，拯救被虐的孩子】遭继母捆绑吊打将截肢，被亲母反锁一年以饮料为生，被亲父虐待5年开水烫头鱼线缝嘴，趴马桶吃粪便两幼女活活饿死......近年虐童案频发，手段之残忍令人不寒而栗，强烈呼吁刑法尽快增设独立的虐待儿童罪罪名放宽入罪标准，为孩子转发吧！O不是每个生命都有奇迹（琼帅和海博）
黄秋园，一位默默地献身艺术，名不出乡里，自称业余的老人，逝世五年后，他的作品公诸于世，震撼整个中国画坛。一代宗师李可染先生叹出：“国有颜回而不知，深以为耻” 的赞叹 。
老人摔倒了要不要扶啊，小孩子要不要见义勇为啊，公交车上不让座的怎么惩罚呀……这些话题不绝于耳，还是让我们来看看满分作文都是如何据理力争的吧好文章，要细细品哦
【二胎开放啦，史上最全的#怀孕#知识大全送上】本文系统的介绍了关于备孕，怀孕的一切知识，想要优生优育的童鞋要收好，也给身边备孕和怀孕的亲友也备上一份吧！
【北京九门】清朝北京内城九门各有用途。正阳门：皇帝出入。崇文门，俗称哈德门，收税枢纽。宣武门：死门，赴菜市口。朝阳门：粮运。阜成门：煤炭。东直门：木材。西直门：御用水车。德胜门：军门，出兵征战。安定门：得胜凯旋。九门中有8座按时开闭，唯崇文门因收税关口，通宵有差役守卫。#国史古风#
#技能#住宾馆怎么知道房间有没有针孔 摄像头？」把灯关了，把窗帘拉上，打开手机照相，别开闪光，用手机围绕房间转一圈，发现红点就是有摄像头，没有红点就是没有摄像头！住宾馆一定要用这种方法检查一下，否则说不定哪一天就在网上看到自己跟女友了，iPhone5s无效。
【老年人中风，刺破十宣穴】#老年人中风#，切莫搬动，原地头身扶正。粗针消毒，刺破十宣穴挤血，静侯，自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管破裂，非死即残，仙丹奈何？孝顺儿女，谨记在心，以防不测。
现在的#股市#就像出轨过的男朋友，你一次又一次的相信他会变好，于是他一次又一次的刷新你的底限来伤害你，但是你又怀了他的孩子，要跑就得割肉。月份太大想割肉都不让，只能待产！（配个财神图，祝亲们像这只小老鼠一样坚持下去，最后发大财）
老人与别人发生争执后倒地不起，途经的大学生好心将其送往医院，并垫付700元医疗费。而后赶到的老人子女以没带钱为由，又向其借1000元。然而截至13日老人一家以各种理由不还，还抱怨他催债，骂他没人性。——假如一个社会，#做个好人#都这么难，以后谁还敢当好人！--大陆就是好人的地狱，魔鬼的天堂
【语文自修课：29个必知古时常见的借代词】1、桑梓：家乡；2、桃李：学生；3、社稷、轩辕：国家；4、南冠：囚犯；5、同窗：同学；6、烽烟：战争；7、巾帼：妇女；8、丝竹：音乐；9、须眉：男子...... 更多常识请戳图，#和聂老师一起长知识# ！
【范曾精品《十二生肖》】尽显萌态。#书画界#
一江明月，空垂船桅。一杯浊酒，只影独醉。一眼回眸，恨莫能悔。一点灵犀，谁人领会。一句珍重，前尘难追。一番萧索，锦帛灰飞。一帘幽梦，莹如泪坠。一夕霜风，青丝白催。一声低唱，已无琴随。一种相思，付了流水。#国史古风#
10部能够充实自己的电影。知乎上的最高票回答！十部电影，每个电影都能让你知道自己年轻应该是怎么样的一种状态！
【办公软件快捷键大全】很多时候你还在一边用鼠标一边用键盘吗？会不会觉得使用起来很麻烦，速度也很慢? 没关系，让我来帮你飞起.#文摘精选#文摘精选#
【正确的汉字笔顺规则】第10次普及笔顺知识，前9次普及过程中受到广泛热议。但发现，一部分人对笔顺并不了解，所以现在再次进行正确的笔顺普及。 如：忄先写点和点，最后写竖。及先写撇，再写横折折撇，后写捺。乃先写横折折撇，再写撇。掌握正确的笔顺是书法书写的基础，行草书尤甚。#书画界#
【龍脊梯田 自然成畫。】龙脊梯田始建于元朝，完工于清初。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。#书画界#
100个今生必去的景点，十一走起！
【手机丢了怎么办？】不少人手机绑定了微 信、支付宝、网银，一旦丢失后果不堪设想。万一丢了怎么办？你应该迅速：①挂失手机号；②冻结手机网银；③绑定支付宝的拨95188挂④冻结微 信账号，修改各账号密码；⑤iPhone还可使用查找功能寻回。#草根原创精选#
#国庆长假# 明天在家必看的九大景色，同意的转！
林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重。自是人生长恨水长东。——李煜《相见欢•林花谢了春红》
【为了小三，丈夫逼我打胎】结婚之后，我才知道丈夫和前任一直还有联系。为了肚子里的孩子，我各种忍让。丈夫得寸进尺，更是把小三带到家里来，还在我跟他的婚房亲热！本想带着孩子一走了之，他却逼我打胎……我该怎么办？#特长吐槽#
九封信，写给迷茫焦虑的你
80个与历史人物有关的成语，你知道几个 ？#转发分享# 给大家，一起涨知识！
【夫妻十戒】一戒：不要在外人面前争吵。二戒：不在儿女面前争吵。三戒：不在对方生病时争吵。四戒：不要翻对方旧帐。五戒：吵架时不要殃及对方父母和家人。六戒：吵架时不要砸东西。七戒，不要说伤害对方的话。八戒，不要以死威胁对方。九戒：不要动手打人。十戒：切莫轻言离婚。#文摘精选#
等我老了，就住在一个人不多的小镇上。房前栽花屋后种菜，没有网络，自己动手做饭，养一条大狗，每天骑自行车、散步，几乎不用手机。不打扰别人，也不希望被打扰。所谓的天荒地老就是这样了。一茶、一饭、一粥、一菜，与一人相守。 #顶好阅读#
人本过客来无处，休说故里在何方，随遇而安无不可，人间到处有花香。—— 林语堂#国史古风#
【告诉父母：手指上有个通便穴】人到老年有三怕:  一怕摔跤，二怕激动，三怕便秘。便秘是多发病、常见病。手阳明大肠经上的商阳穴（位于食指桡侧指甲角旁）是治便秘的要穴。只要一遇便秘，用大拇指指甲掐商阳穴，3—5分钟就可排便。若便秘较厉害，则每天掐两次，每次5—10分钟。#港囧来了，囧盒来了#
西红柿牛腩家庭版做法，汤泡饭可以吃两大碗，超级好吃！满足！午饭就它了~~更多吃货技能，请关注我#北京吃主# ！
【中国九大最美古镇】千年清幽的古朴挚淳，令人神往。
【水煮肉片】香香麻辣的水煮肉片，经典菜肴，无需多说了~~好吃！！！#美食天天见#
【纪念白芳礼老人逝世10周年】他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐35万，一个冬日他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元说：我干不动了，以后不能再捐了，这是我最后一笔钱。老师们全哭了。白芳礼，一个离去的老人。他大爱无疆，永垂不朽，每转一次都泪流不止，愿老人家在微博生生不息！
【路过就买一穗玉米吧】一穗玉米最多赚5角钱，一口蒸锅最多烀36根玉米…辽宁58岁的老田总掰手指计算。儿子患尿毒症，为治病老田和老伴在医院附近卖烀玉米，再累不放弃。有医护人员发了老两口出摊照片，称：“他们不要钱，买点玉米吧！”爱不言弃，希望更多的人扩散相帮！@任志强 @袁裕来律师 @陈坤
【关于#柠檬#的9种搭配】 你都知道吗？赶快get√ 吧！
作为家长，你要教会熊孩子如何正确的画一只#Hello Kitty#
【香辣虾的做法】步骤很简单，#转发分享#给想吃童鞋，你们自己可以鼓捣起来，收好不谢！
隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征：“你看这些文稿，炀帝讲的都是#尧舜之言#，何以亡国？” 魏征答曰：“讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”
“小明，滚出去”终极版本,笑的根本停不下来。。。#爆笑互动#
小故事大智慧：香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？香烟说：因为你的爱只是一刹那，一旦我香消玉殒，你肯定会#移情别恋#，而火柴一辈子燃烧一次，只为我一根烟。
我们永远不知道明天和意外，哪一个会先来，生死就在一瞬间，今晚睡下去，不知明晨还能不能醒来，因为我们永远不知道灾难和明天哪一个先来，人生如梦，活好当下，别等到失去时才懂得珍惜，人生很短，趁现在还来得及，去见你想见的人，做你想做的事，过你想要的生活，爱你想要爱的人
不要以为世界上的人都在关心你的事。你是不是以为人人都在盯着你？其实，各人有各人的烦心事，没人管你这档事儿。——莫言《蛙》
【土豆饼】香喷喷的，芝麻的香味伴随着葱香，早餐来一份，#学习做菜#
教你你做油条，又卫生又有情趣，再也不用到街上去买#地沟油炸#的油条了。
【马到成功】徐悲鸿#书画界#
【ISIS首领的隐秘生活】16岁的雅兹迪女孩Zeinat（化名）曾遭ISIS劫持，并被迫在该组织头目阿布·贝克尔·巴格达迪家中为奴。她向CNN讲述了她遭受巴格达迪殴打和虐待的经历。据她披露，这位ISIS最高头目的生活：毒打奴隶、强奸美国女人质、不敢用手机……“我希望杀了他，越快越好。”OISIS首领的隐秘生活
【朋友圈文艺装哔照背后的真相】戳开朋友圈，羡慕嫉妒的时候又到了。A去了苏梅岛清爽度假；B喝了个名媛下午茶；C的厨艺看起来已经无人能敌了；D的家里收拾得好有格调，难道只有我一个人活得如此狼狈不堪吗……机智的泰国摄影师告诉你：这些凹造型、加滤镜的文艺照片，只能信一半。O朋友圈文艺装哔照背后的真相
【30年前的美国 创意人绞尽脑汁就是为了给毒品做出一支好广告】上世纪70年代末，每10个美国成年人中就有1人滥用药物，每周全美各种毒品消费规模可达到4.2亿美元。Netflix自制剧《毒枭》找出了1976年到1981年部分代表性的毒品海报，你可能会惊讶服用毒品的装备是如此之丰富而精美。O30年前的美国 创意人绞尽脑汁就是为了给毒品做出一支好广告
【乐视体育可能要砸出4亿美元 拿下3年英超香港版权】外界预测，独立运作仅一年半的乐视体育已经拿下未来三个赛季香港地区的英超版权。美国媒体《体育商业日报》此前爆出消息，这份三年合同的价值至少为4亿美元。在这次香港英超版权的争夺中，还有万达集团和阿里体育两家国内公司。O乐视体育可能要砸出4亿美元 拿下3年英超香港版权
【《权力的游戏》背后有很多不为人知的“秘密”】HBO电视网为了给各位粉丝发放福利，特别把“权力的游戏”第五季提前在网上发布出来，同时也爆料了一些不为人知的背后故事：肖恩·宾用一个假体头颅当足球、奥柏伦在上演死亡戏时曾睡着、演员对琼恩·雪诺之死“十分震惊”……全部→O《权力的游戏》背后有很多不为人知的“秘密”
【忘掉古惑仔吧，刺青已在公务员和医生中流行】“2015上海刺青展”上，你会发现这个产业正在中国焕发勃勃生机——正在形成自我风格，以及每小时的收费可以高达2500元。不要误会来文身的人群都是混混和黑社会，现在文身的群体已经扩展到了医生、律师、公务员等更高教育水平的阶层。O忘掉古惑仔吧，刺青已在公务员和医生中流行
【我们找到了当年参与炸掉巴米扬大佛的人】1997年，费罗兹跟着一些士兵爬到巴米扬大佛顶上，准备抵抗塔利班入侵。他们坚持几个月就失败了，被押到大佛实施爆破。费罗兹被缆绳吊着，从大佛顶部的洞窟跳了下去，用镐砸，埋雷管。10天后，巨大的爆破声响彻山谷。O我们找到了当年参与炸掉巴米扬大佛的一个人 L第十一期 大佛我们来了·阿富汗
【从葬礼标配到时尚标杆，小黑裙的变身有段故事】#穿个明白#曾几何时，黑色在西方着装文化当中一直是一个禁忌色。1920年代，掀起黑色“翻身”革命的小黑裙把黑色从葬礼、邪恶中解脱出来，重新赋予了优雅的含义。而这无法绕开一个女人的名字，她就是香奈儿品牌的创始人Coco Chanel。O【穿个明白】从葬礼标配到时尚标杆，小黑裙的故事是这样的
【搜灵记】#正午故事#她们从一开始就知道佩利冬不是来自外太空，而是地球上的信号。因为帕克斯从十三个方向同时发现了佩利冬，而真正的宇宙信号只会单独出现在一个方向。她们动员世界各地的望远镜加入解谜运动。但佩利冬从没在任何其它地方露面……佩利冬倒下了，新的怪兽站起来。O界面新闻
【代工厂停工并没有阻碍罗永浩 T2手机如期而至】今晚，锤子科技创始人罗永浩宣布锤子手机T2新机按原计划发售。新机全网通，采用高通骁龙808芯片，和小米手机4C、奇酷手机旗舰版等相同，新版Smartisan系统中也预装了比以往更多的应用软件🔽亮点找到了吗？O代工厂停工并没有阻碍罗永浩 T2手机如期而至
罗永浩年度演出，据说有关于界面的惊喜内容，现场的朋友可以微博告诉面叔咩
【8个布达佩斯东火车站的难民，讲述了他们自己的故事】这个火车站只有8个厕所，却有几百号难民。饥饿的孩子、怀孕的妇女、生病的老人，还有一群为了补给品大打出手的青壮年男人。他们共同要面临的就是，死亡。为何要选择亡命天涯，未来又作何打算？来了解更多他们的故事。
没有！我亮最近患上了“不叫人叠音名就会死”的病，地球人已经无法阻止我亮卖萌了！
【二战之后70年 这个世界还有多少战争？】第二次世界大战结束后70年来，全球共发生至少248次武装冲突，其中有201起是由美国发起的。盖勒普2014年在全球所做的有关“谁是世界和平最大的威胁”的调查显示，美国高居各国之首。这里列出了二战后发生的8起大规模战争冲突→O二战之后70年 这个世界还有多少战争？
【#个股专场问答#嘉宾：雨山投资、山东奥特曼】明天就要开盘了，你是不是积攒了很多关于个股的疑问？今晚 20：00-22：00，尽情地问粗来吧！因为“个股”就是我们本周专场问答的主题呦~提问时将股票名称和代码写清楚，并邀请老师回答，就可以得到最专业的解答！提问地址：；
【这些穆斯林移民到达德国之后，集体改信了基督教】辗转至柏林的伊朗人和阿富汗人正成群皈依基督教，期望获得庇护。很多人不愿公开承认这点，甚至受洗时不愿报出名字。因为在阿富汗和伊朗，穆斯林改信基督会遭监禁或被判死刑。而德国重申成为基督徒并不会对申请留在德国有所帮助。
【流亡者】#正午故事#也许没有人真正清楚，抗战之后，到底有多少韩国人留在了上海。几十年来，这些后代已成了地道的上海人，说上海话，做上海生意，葬在上海。他们的父辈，最初都是在朝鲜半岛沦陷后流亡到中国的。父辈一直叮嘱”我们是韩国人”，但他们再也无法回到过去。O界面新闻
【移民和新地中海黑手党】“黑手党首府”并不偷渡人口，不过一旦难民抵达，就会将他们搜刮干净，安排到接收中心的建筑物和管理处，移民被迫住在那里。如果欧洲的移民处理人员利用移民挣钱，移民越多，黑手党及其腐败的政治同盟挣钱越多，那么欧洲实际上是不是在助长这一危机？详：
【报告称堵车成为中国司机第一痛点】交通堵塞已成中国驾驶者的首要压力来源，72%的受访者承认遭遇拥堵会让他们心烦意乱。此外，“一位难求”以及害怕发生交通意外并列成为中国驾驶者的第二大“痛点”。同时，违章罚款以及不按章法“乱窜”的行人也同样对司机造成了一定的心理压力。O报告称堵车成为中国司机第一痛点
【起底：什么机构选出了“全国百 强县”？】“全国百 强县”报告发布后，一些上榜县政府将榜 单作为政绩广泛宣传。调查发现评选机构为民办非企业单位，无冠 名和参与“全国”评 选资质，并“已列入经营异常名录”。该机构与《经济日报》关系密切，此前被曝光有地方政府花 钱买榜。O起底：是什么样的民办机构评选出了“全国百强县”？
【天津爆炸事故首批追责官员中两人曾公开推卸责任】#天津塘沽大爆炸#事故首批追责11名官员中，包括曾在发布会上推卸责任的天津市安监局副局长高怀友和天津港（集团）有限公司总裁郑庆跃。高怀友曾把皮球踢给交通委；郑庆跃曾“喊冤”，称和瑞海公司没有隶属关系，不具备监管职能。
【娱乐圈女星心中的绝世好男人】刘青云看似对女搭档都好冷谈，可这些女演员反而夸他幽默、爱老婆、绝世好男人。在戏外，刘青云也是出了名的眼睛里只有老婆的好老公。虽然大家都这么变着法儿的夸刘青云，可他却不肯戴上“好男人”的帽子，并不愿意媒体称他与郭蔼明是“模范夫妻”。
【二战后嫁给美国敌人的日本女人们】二战的硝烟散尽，生活在东京的日本女人发现自己面对的是满目疮痍的东京和一个看不到希望的未来。在上世纪50年代约有3至3.5万日本女子移民美国。而她们为了在美国生活付出了巨大的努力，亲身体会到了战争遗留下来的种族偏见带来的切身之痛。详→
【中国富商声称投入500亿美元开凿尼加拉瓜运河 但我们找不到它】一条中国商人参与，投资号称达500亿美元、长约170英里的运河，将连接尼加拉瓜东西海岸。不过，小镇居民们都没有看到任何和运河开工有关的迹象。许多人怀疑总统和他发迹于电信行业的中国伙伴是否真的想建造一条运河。O中国富商声称投入500亿美元开凿尼加拉瓜运河 但我们找不到它
【萌妹子堀北真希闪婚了！是谁打动了她的心？】女星堀北真希闪婚了，新郎是比她大12岁的山本耕史。山本耕史被日媒称为“0岁就进演艺圈”，出演过舞台剧《悲惨世界》。16岁时拍摄了《同一屋檐下》。另一知名男星堺雅人曾爆料，2004年NHK的《新选组》整部剧都是靠山本耕史来维持的。
【公安机关将不再开具18种证明材料 包括“你妈是你妈”】8月22日，公安部通过@打四黑除四害 喊话，图文详解了18个不该由公安机关出具的证明，其中包括此前一直被大众吐槽的证明“你妈是你妈”。今年稍早时候，关于各级行政部门要求公民开具各类证明的吐槽层出不穷。详→
【拉卡沦陷：亲历者讲述ISIS如何把“天堂”变成地狱】2014年1月，武装分子完全控制了拉卡，他们宣称这里是自己的首都，并煞费苦心地阅兵。他们来自欧洲和美国，还有北非、车臣和其他地方。对ISIS而言，这是他们的天堂；而对普通人而言，这是他们的地狱，天堂广场变成了公开刑罚场。O拉卡沦陷：亲历者讲述ISIS如何把“天堂”变成地狱
【AV女优猎人】小堀是面试官，为AV选女角，有三十年经验，看过上万裸女胴体。如果没有他，就不会有让观众甘心升旗敬礼的夕树舞子、小泽圆和松岛枫。面试官私下不与女优见面，AV拍完，从此江湖再见。“在这个行业超过三十年的面试官只有我，有好些后辈因为占了便宜，丢失了工作。”OAV女优猎人：小泽圆、松岛枫等知名女优都是他发掘的
【“吾之荣誉即忠诚”：从八个保镖到百万纳粹党卫军】党卫军最初只是希特勒的私人卫队，成员不过八人，后来演变为纳粹德国权力最大、最令人生畏的准军事化组织，人数几近百万。二战结束后，对战争犯进行审判的纽伦堡军事法庭宣布，由于党卫军直接参与战争暴行，判定其为犯罪组织。O纳粹党卫军究竟是个什么组织？
【还乡】#正午故事#沈家耀不知道自己毕业以后会不会回到家乡，是否要在上海或是其他城市开始新生活，但是每次经过那条从翁墩乡西街回家坑坑洼洼的路，他总会有一种陌生感，仿佛那一草一木都不再属于自己。他更像一个游客，来例行参观一下这个以前生活过的、被叫做家乡的地方。O界面新闻
【关于二战苏德交锋，你该知道的八个事实】二战期间欧洲东线战场，也就是纳粹德国与前苏联的交战，是人类历史上规模最大、最残酷的战事之一。在1945年进军柏林时，苏军无情射杀了数十万德国民众。一些学者研究称，前苏联士兵也许在战争后期强奸了大约两百万德国妇女。更多→O二战中关于苏德交锋你应该知道的八个真相
#睡前一唠#转眼八月，沸沸扬扬的“国产”暑期档也进入最后的厮杀，面叔看了看排片，不知道接下来该看哪部好，想听听各位的意见，下面这些电影，你看好哪部？
【真人秀剧本、未必真实的节目和魔幻现实】@智族GQ：让社会阶层两端的孩子互换是《变形计》的基本形式，“如何让它变得波澜起伏，其实导演在幕后做了很多工作”。虽然临时换了舞台，但与生俱来的身份从未真正改变。廖洪毅在节目末尾保证再也不去夜店了，但回家后的第一晚他就去了。O【智族GQ】真人秀剧本、未必真实的节目和魔幻现实
【Gucci在上海开了家餐厅】Gucci在中国的首家餐厅于7月22日在上海开门营业，餐厅名叫“1921 Gucci”。除墙面挂着和正餐餐布上绣的“1921 Gucci”字样外，置身于其中的食客很难找到其他与Gucci品牌直接挂钩的显性标记。关于时间、环境、价格、卖相，详见→OGucci 在上海开了家餐厅 我们排了一个小时后终于吃上了 你要不要也去试试？
【衣服们在被买走之前 都过着怎样的人生】这个叫 Project JUST 的网站，会搜集各个品牌的供应链、劳动力状况等资料按批次发布，想推进时尚行业的透明化进程。“我们不是要展示负面，但是我们了解供应链越多，越能意识到通过购买行为，我们也许正在支持一些不好的产品。”O衣服们在被买走之前 都过着怎样的人生
【我女朋友不爱拍照】#歪楼# 我有个不爱拍照的女朋友，每次当我把镜头对准她，她就玩起了躲猫猫，就是要挡住自己巴掌大的脸，但这并不妨碍我把她拍得美若天仙。O我女朋友不爱拍照 实用的男票拍照指南
【最新消息：泰国清迈巴士翻车，11名马来西亚华人遇难，无中国籍游客伤亡】当地时间20日中午11:30左右，泰国清迈一辆巴士翻车。经过中国驻清迈领馆工作人员反复与泰国警方核实，没有中国国籍游客在此次事故中有伤亡。事故车上一共载有22名马来西亚华人，其中11人遇难。（央视记者骆魏）
【我们去了帕米尔高原】#正午故事#我们从乌鲁木齐出发，直奔喀什。次日从喀什出发，经过6个小时颠簸的山路到达了此行的目的地，塔什库尔干。这是一个坐落于帕米尔高原的小县城，紧邻中国和巴基斯坦的边境。清晨的迷雾笼罩着高原的草甸，朦胧之中依然可以望见远处的慕士塔格峰。O我们去了帕米尔高原
【自布狄卡以后最伟大的英国女人】这两天，在英国米彻姆市，大批男人扮成警察，女人身穿女仆装，为一位82岁的老太太举行葬礼。老太太是一个家喻户晓的老鸨。曾是妓女，后来做肉体买卖，她只接待40岁以上的男人。曾试图推动性交易合法化，被誉为“自布狄卡以后最伟大的英国女人”。O她没有从好男人那里得到终身不渝的爱，但得到了一个国家的尊敬
【监狱里的动物园】#正午故事# 过去20年来，全美国被遗弃、虐待、没收和捐赠的动物找到了避难所——斯托克岛感化中心。在这里，一头叫“嘭嘭”的小型马在草地上吃草，穿着橘色囚衣的男人清理畜栏，并检查水槽里的水够不够满，这里是美国最独特的监狱。O监狱里的动物园
【喜欢的球员都退役了 这就是成长的代价】所有人都知道这一天注定会到来，但很多人还是接受不了。“Jay Z永远不会出新专辑，科比退役，我的童年结束了。”“最开始我特别恨你，后来我变得害怕你，再后来我开始尊敬你，现在我爱你。”“我的偶像都退役了，也许这就是成长的代价。”O【歪果仁都聊啥】喜欢的球员都退役了 这就是成长的代价
#真会玩# 亲爱的卷福，你一定是猴子派来拯救无聊星人的逗比。一切画风到你那里为什么都和谐得要溢出来了！喜！欢！你！原文详解：O亲爱的卷福，你一定是猴子派来拯救无聊星人的逗比
【为了用这样的方式记下城市的样子，你想象不到他有多努力】伍迪·艾伦用电影讲述纽约，海明威用文字描写巴黎，而我们的主人公Stefan Bleekrode，从10岁起，就完完全全凭着记忆，用钢笔画自己到过的城市，这些能逼死密集恐惧症患者的线条，饱含了“人肉相机”对城市的深情。O为了用这样的方式记下城市的样子，你想象不到他有多努力
【如果不是这些照片 竟不知唐人街的老华人也能时髦成这样】美国东西海岸的唐人街总给人留下脏乱差的印象，但并不是所有人都这样认为。在摄影师 Andria Lo 眼里，唐人街就是一个天然的时尚取景区。毛毛帽、手拿包、手工毛衣、兽纹印花满眼皆是，这是唐人街居民自己的风潮。O如果不是这些照片 竟不知唐人街的老华人也能时髦成这样
【史上50部最佳同性电影，排第一位的果然是《断背山》】英国TimeOut网站评选出了50部最佳LGBT题材影片，评选者为众多已出柜导演、编剧、演员及众多支持LGBT的人士，包括托德·海因斯、泽维尔·多兰等都列出了自己的十佳。《断背山》毫无意外夺得榜首。
【你可能从未听说过的七种另类武器】去年，一群Quora用户回答了“历史上有哪些武器是大多数人从来没有听说过的”这一问题，展现了战争史上的一些奇闻异事，列举了历史上设计机巧却不实用的武器。包括装有冬眠的蝙蝠的炸弹、从二战一直持续到1996年的反坦克狗、鸽子制导的导弹等……O你可能从未听说过的七种另类武器
【乐视和院线开撕 《消失的凶手》差点全国下线】《消失的凶手》上映。原本关注度并不高的此片，却在上映前一天即26日下午被爆出有可能面临全国下线的危机。造成这一情况的原因是出品方和发行方乐视影业，要在乐视电视上率先进行点映，引发了院线的集体抵制。乐视只得取消点映活动。O乐视和院线开撕 《消失的凶手》差点全国下线
【有种艺术叫《刺客信条：枭雄》】《刺客信条：枭雄》的故事发生在工业革命时代的伦敦街头，那时的伦敦被称为雾都，污染、阴雨是常态。昏暗的阴雨天和雾气环绕的天空奠定了游戏黑暗、沉郁的基调，更营造出一种英伦的质感。一幅幅精美绝伦的画面都来自游戏背后那支庞大的美工团队。
【叙利亚内战：二战后最大的人道主义危机】叙利亚国内冲突始于2011年几名儿童被捕。自此，它成为二战以来爆发的最大的全球人道主义危机。叙利亚内战造成超过30万人死亡，迫使几乎占叙利亚人口一半的1060万人背井离乡。这些都是如何发生的？O【图集】叙利亚内战：二战后最大的人道主义危机
【你敢睡在这里吗？内华达州摆满小丑的汽车旅馆】这个用来接待卡车司机和游客“小丑”旅馆位于内华达州的沙漠小镇托诺帕。该旅馆布满让人感到些许恐怖的小丑，比如其中一些就坐在走廊的椅子上。如果你觉得这没什么的话，该旅馆的旁边有一个300名神秘死亡的当地居民的坟地。O你敢睡在这里吗？内华达州摆满小丑的汽车旅馆
【致那些有胶片的日子】#正午故事#华柯曾是国内最好的洗印公司，当然，也是最贵的。我们当时还接过一个非常了不起的大单，给《追风筝的人》冲洗原底。好莱坞剧组一般都把原底运回美国处理，但是这次他们在新疆取景拍摄的底片由我们负责冲洗。这是空前的，很可惜也成为了绝唱。O致那些有胶片的日子
【广电总局再发威 天猫等电视盒子又被整顿】11日开始，不少天猫盒子用户反馈直播软件找不到了。原因可能是上了广电总局“81家非法违规第三方应用”的黑名单。据了解，由于广电总局没有执法权，此次其联合公检法四部委下发了一份“229文件”，与原先广电自己下发的文件有本质不同。
【关于倒下26年的柏林墙 你可能不知道的10件事】1989年11月9日，东德政治局成员古特·沙博夫斯基错误地宣布东德居民可以自由通过柏林墙进入西德。这条消息立竿见影，大批东德、西德人涌向柏林墙，最终导致了它的倒塌。柏林墙是20世纪最强有力的符号之一。但是关于它，你知道多少呢？O关于倒下26年的柏林墙 你可能不知道的10件事
【男子跳桥后自行游上岸】事发朝阳区通惠桥，今晚8时50分，一男子从桥上跳进通惠河，沉没了三四秒钟后浮出水面，随后他自行游上岸，并无生命危险。跳桥前，该男子与一名女子在桥上发生争吵，跳河后女子被吓得嚎啕大哭。（崔毅飞 张群琛 摄郭谦）O男子跳桥后自行游上岸
【广告业最励志：做了一年H5创意他就开始接国际全案大单了】和大部分80后广告人不同，李三水并没有接受过正统的广告或者营销专业教育。“野路子”三个字是李三水对自己的职业生涯最贴切的描述。W这家2014年10月成立的公司，才一年已经有了惊人的广告主数量，而这个团队只有20多人。O【中国广告狂人】广告业最励志：做了一年H5创意他就开始接国际全案大单了
【斯大林的地下宫殿】这些是莫斯科和圣彼得堡里设计精细的地铁系统，历史可追溯到1935年，是当时苏联最大的建筑项目之一。在斯大林的指挥下这些建筑成为共产党宣传的一种形式，体现了苏联“光辉”。他命令设计师设计一种能够吸引所有人抬头往上看的建筑结构，就像抬头看太阳一样。O斯大林的地下宫殿
#致2016年的自己#新年到，送好礼！转发本微博+话题#致2016年的自己#，说出你最想对2016年的自己说的话，就有机会获得以下奖品的一样或几样。@滴滴出行 @天猫魔盒 @i-EVER美课美妆 @拉勾网 @挖财 @360行车记录仪 @锤子科技营销帐号 @楚楚街
乔治，是一只喜欢站着的猫。能见度果然高。
【万圣节发发糖果就是正义的化身咯？】山口组费尽心思无非是想营造正面形象。有分析称他们的成员在2013年降到史上最低，今年又内部分裂，如何吸引新人加入是当务之急。卖萌耍贱背后，黑帮还是那个黑帮：必须把小拇指切下来送给大哥以表忠心；不论男女必须纹身；动不动就砍手砍脚。
【疯子遇见佛陀：小河的“音乐肖像”】#正午故事#小河今年41岁了。他看起来既年轻又苍老。苍老的是头发，他少白头，头发像一簇雪花。但面孔很年轻，有时会突然拿起一副玩具眼镜扮鬼脸。有人说他是个天才，有人说他是个疯子，但他们都会告诉你：“操，这哥们，就是为音乐而生的。”
【有个歪果仁做了一把雷神の槌，而且只有他自己拎得动】一个名叫Allen Pan的歪果仁竟然模仿电影，做出了一把逼真的雷神の槌，不仅外形酷似电影里的槌子，而且只有他自己能拎得动。小伙是机电工程师，槌子的秘密在于内置了一个微波炉变压器电磁铁…O有个歪果仁做了一把雷神の槌，而且只有他自己拎得动视频☞L歪果仁自制雷神槌，只有自己拎得动
【为了防止被强奸，这些女孩的胸部被硬生生烫平】世界上约有380万年轻女性惨遭胸部熨烫仪式的迫害，其中58%的施虐者都是年轻女孩的母亲。而她们这么做的理由是：平坦的胸部能使她们避免被一些不怀好意的异性关注，防止未婚先孕。就像女性割礼一样，这实质上是另一种对女性的虐待。O就在我们以为全世界都在追求事业线的时候，有一群女孩被母亲以爱之名缩小了胸部。
【259元就搞定普吉岛往返机票还住假日酒店？！】你能找到比这更划算的自由行？！跟着首付游海滩椰林做spa,更有多条线路大促销，等不及的戳这里抢！O年轻人的新旅行方式!
【法国No.1的情色网站怎样营销】Marc dorcel是法国NO.1的情色网站，主要营收靠收费观看。最近它做了一个活动，你可以免费观看，但键盘必须同时按住QS和PL4个键。网友们争先恐后在网上炫耀自己是怎么解放双手而又能看片的。这不仅霸占了各大网站头条，还拿到戛纳创意直效营销金奖！
【相亲之前 先弄懂这7种唇膏色的意思】一项调查发现，一般女性都至少拥有5支口红，而50%以上的女性会通过口红来调动自己的情绪；在接受调查的3000位女性里，有四分之三都表示换一种口红可以改变心情。而观者心情也会被口红颜色所调动。不同唇色会告诉相亲对象完全不一样心理暗语。O弄懂这7种唇膏色 就知道想促成或是搅黄一次相亲要怎么做了
【空城记：刘小东与鄂尔多斯】#正午故事#鄂尔多斯是个比较敏感的城市。其实政府也比想象的聪明，他们说，反正以前别人叫“鬼城”时，我们很不高兴，但说多了以后突然变成好事儿了，因为一说鬼城就是我们，以后会有很多人来旅游。“鬼城好，还是拥挤的北京好？”这是个很好的问题。O空城记：刘小东与鄂尔多斯
【日本人是怎么拍黑帮电影的？】Tim Gallo出生于俄国，17岁后迁往日本生活。通过用镜头来记录日本电影业，他试图表达自己身处第二故乡那种永恒的局外人的感受。最近，Tim为榊英雄的黑帮剧《木屋町Daruma》摄像。这事说来有点诡异，大量龙套演员都是真正的黑帮。详：O这事说来有点诡异，大量龙套演员都是真正的黑帮。
#跟着面叔看世界#第一站，日本东京筑地市场。你现在到哪儿了？不会还堵在路上吧？一起来晒晒旅途照片吧，顺便还可以参加下@歪楼-Viral 的#看着看着就歪了#摄影小比赛→O歪楼-Viral
【现场图·广西柳城县连续发生多起爆炸】据@南宁电视台 ：网友称，现场听到几声巨响，车站，市场，医院……好多地方同时发生爆炸！爆炸事件中有人受伤！目前仍不知道具体原因。
【你看得见的，和看不见的印度】最近，新加坡的一家科技公司Limitless在Facebook上传了一组名为“破败的印度”（Broken India）的照片，对比极其强烈：Instagram框内的印度色彩鲜艳，带着人人向往的华丽与异域风情；而没被拍进镜头内的黑白全景里，则是真实存在的不堪与贫穷。