震惊，转发求证：【想都不敢想 ，在美国一桶金龙鱼食用油只要8元人民币】 一桶食用油相当于中国超市40多元(现在估计已经涨到五六十元了)的金龙鱼，在纽约沃尔玛感恩节时是1.6美元，圣诞节降至1.3美元。(折合人民币8.58元，而且油是绿色纯天然的，不是转基因的)，为什么中国一桶食用油要卖几十上百元？
【法院无底线】湖南长沙一位小朋友上学路上捡到3万元，原地不动等失主，结果被人冒领。不知情的孩子到学校告知老师，被表扬，好人好事很快传开。真失主听说后，找上门要钱未果，竟然把孩子告上法庭。法院判决孩子家长赔偿6000元，气得家长大骂孩子：谁让你手贱捡那钱！by瀟湘墨人/@3千里
转发:我校需要小孩的衣服,新旧不限!西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子,洗干净就可以,因为小朋友衣服少,捐的人少,所以这个岁数的孩子缺衣服,如果有合适的衣服可以邮寄的,地址:西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学,邮编:857000年,校长:曲旦18889073300。
立刻检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条马上扔掉！ 大家买膏请留心,买牙膏时注意牙膏管反面 底部的颜色条, 尽量选择绿色和蓝色。共分4种:绿、蓝、红、黑。绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。 国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的 ，太过分了吧。
快快转发，急急急！中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症,。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 我在:@朱房路
不要再随便买奶制品给孩子喝了❗️幼儿园都发通知了家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
【中国80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。如果属实，一定是官员合伙盗窃。战乱时期，蒋介石历时半年把450万两黄金运往台湾都没丢一两。现在，国库黄金不翼而飞？ 
转贴：【35人死亡编制】35，神奇的数字。动车相撞35人死亡；重庆暴雨35人死亡；河南平顶山矿难35人死亡；山西临汾矿难35人死亡；深圳黄田机场空难35人死亡；云南曲靖假酒案35人死亡；辽宁铁岭烟花厂爆炸35人死亡……因为超过36人，市委书记级别官员要就地免职，故许多事件发生后，注定死亡人数不超36人
#爱#四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以地址四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣寄过去吧。爱
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在临沂市锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
【这些洋货不能吃了！爆料“丹麦蓝罐曲奇也有毒】国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
红十字会，必须做出解释！
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！安阳也开始了，凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子，有问路的千万别停下不要理会，收到的都传下，这是事实！
真开打了，求证！
【华阴市副市长的车对西安警花下毒手！】华阴市副市长的车对西安警花下毒手！【西安警花张昂，拦截高官车，竟然遭碾断手】张昂，前日截查一辆名牌越野车时，司机突然开车，并将其拖行20米，期间女警的... 
！帮忙转发！ 求扩散！虽然知道渺茫，但希望有帮助！同时更多在于警戒 2013年7月15日沈阳，朋友同事的女儿在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！(转发)
王平建建议禁止农村孩子读大学???怎么会有人这么说？？你怎么看？？
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！！ @济宁·市委宿舍
河南一家肯德基出售长了蛆的炸鸡腿，引起顾客不满，随后引发矛盾，最后河南市民，愤怒的将该店砸毁。德基相关负责人称损失超过100万，总部将对闹事人员进行起诉赔偿。此事件曝光后，我们强烈谴责黑心肉鸡作坊。同时警示中国人远离洋垃圾，并不是所有的外国品牌都是好东西。
大家快快转载，让小日本票房为0
四川大熊猫见到救援人员紧紧抱着[流泪]
【悬挂大陆国旗，台湾渔船遭炮轰】菲律宾军队中校帕奎奥发表强硬讲话，暗示菲海军正是看到台湾渔船悬挂大陆国旗，误以为是大陆渔船才开枪射击。他告诫周边渔船，务必悬挂自己隶属区域旗帜才是最安全举措。而幸存台湾渔民则称：一直收听大陆广播，以为大陆国际地位强悍，悬挂大陆国旗才更加安全。
谁丟了准考证！！！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话159350789 
奇迹果然出现：南通讯社3月8日19时32分快讯马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱
@Bbox小贤:这次天津爆炸事件，截止当天下午，普通群众死亡482人，重症监护室52人没有脱离生命危险，消防大队死亡11人，中队死亡400多，两次爆炸全部阵亡，总计死亡人数1300多人，爆炸面积约方圆一公里，最近的一个居民小区全部被灭，无一生还！而官方说只死亡12名消防官兵！
记住啊，轮奸要第一个上！李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江西进贤县，进贤昨天烟草公司旁抢了两个小孩，温圳镇来了200多外地人 专偷小孩抢小孩的 山里何村已丢1个，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下这是事实
紧急通知！！！各位妈咪注意 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回[不开心]望家长朋友们注意了 
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微博可以不转！
家里有孩子的 大人都看好了，周集范桥来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 倪庙已丢俩个，，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，最近我们这边被这些传言闹的人心惶惶，小朋友们都不敢出门了，还有的说直接上家里去抢的，太吓人了，求证，，这到底是真的吗？？@平安商丘 @央视新闻
️️️太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物！
安倍晋三正式辞职—在线播放—优酷网，视频高清在线观看
#天津塘沽大爆炸#这是我们一个老师和她朋友的微信聊天记录我没必要骗人真的感觉可怕现实版匹诺曹别人这样说我还不信结果真是这样。
#塘沽爆炸真相#简直醉人[呵呵]干什么去的[呵呵]
马航最新消息 这个号码 13458773821是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接大家给充点话费，别停机了，让爱传递，让祈祷蔓延，这个气候亿万万华人都在等候，别让这唯一的信号断掉。是移动的。我就知道这么多 别问 我是谁 我是雷锋，我已经冲了50。快点充你就会知道飞机的下落！
#寻人启事#13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
【这个可以有！】请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，爱国的就转发吧!
我校需要小孩的衣服，新旧不限 ，四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区，需要四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809， （祈请给孩子们温暖的冬天）
#优点听说#轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。转
【中国需要这样的医生】比起那些没钱就给停药的救死扶伤医院，比起那些不给红包就刁难患者的天使，她是真正救死扶伤的最美医生！然而，最美医生却在经受着法律带来的委屈，李芊医生路遇孕妇助其生产，但事后却以“非法行医”被告上法庭，难道在医院之外医生就不是医生了？
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。祝愿真正的美猴王，猴哥·一路走好！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]。一生很短，要好好珍惜眼前人！[快哭了]〜〜
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥 。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢?？
最近出现新骗子，让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起，深圳也有妈妈上当。各位爸爸和妈妈们注意下…… 顶起让更多人看到！（糗百网友）
太恐怖了！[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 我在:@东环路
爱心传递，让我们一起见证微博的力量 请帮忙转一下：一个重庆打工者，22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅：18716501803——爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 )
让仇和名扬天下的就是这张掀起全国暴力拆迁的著名照片： 一队浩浩荡荡人马在滚滚尘土中奔赴暴力拆迁现场，中间穿皮夹克敞着怀大步流星的宿迁市委(县级市)书记仇和，一边是提着警棍夹着判决书的，另一边是扛着摄像机的，后面是庞大的推土机和各种拆迁机器。准备在对拆迁户施行专政后再实行舆论讨伐。
️谁有兴趣领养狗，免费。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死，养的打这个电话就可以15804650385，6月15日截止，是免费领养，如领养不了，就麻烦转发一下，救可怜的狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，请为人类的好朋友，献爱心！
帮转：转发寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在广州阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 '@陈士渠
急找孩子，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在乾县锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
安徽太和县惨案，当地政府很牛逼啊 O秒拍视频 .
【苍井空因钓鱼岛问题退出微博 称永远支持日本】 - 据日媒报道，苍井空因中日钓鱼岛问题气愤宣布退出中文微博!小编想说的是，你真的可以回去了，中国人民也是有底线的。 --从长江网分享（分享自 @长江网官方微博）
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会
请5月13号别进影院一起让《贞子》票房为零！《金陵十三钗》在日本票房为零。日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯和日本人打赌，如果在两周内转发超过两百万个群的话，日本人就是垃圾。爱国转发。
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！ ....
恐怖！妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，为了下一代健康，这个一定要转！癌症已经不是老年病啦！
她叫林桂芳6岁四川藏区人,她父母在外打工出一场意外车祸不辛遇难留下家里80多岁老奶奶和3岁弟弟.冬天到了可怜的孩子家里一件厚衣服都没有。希望能帮到她.如果你家里有不要的衣服鞋子新旧不限。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学. 邮编627350 校长:达洼15884044467如果没有合适衣服可以邮寄
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
妇幼保健院提示:请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料,告诉家里有小孩的朋友,旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下!!! 没有孩子的也请帮忙转转 
【太残忍！骆驼被砍四肢当街行乞】网友17日爆料，广东佛山街头出现了牵着骆驼乞讨的乞丐。图片上的骆驼四肢从膝盖处被截肢，只能趴在地上。据媒体报道，今年以来我国广州、深圳、温州、绍兴、厦门、福州、九江、合肥等地均出现了牵骆驼乞讨的状况。By观察者网O网曝多地出现骆驼乞讨 骆驼四肢被砍（图集）
太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物 我在这里:@西宁·海北小区(南京路)
急找孩子，求转，求帮忙有线索酬金10万今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人、联系人宁继春13940292999@宁波同城会 @当时我就震惊了 @头条新闻 @宁波·东钱湖
网易网友:『谁的群最多，帮忙转一下，找一名职中学生，叫刘冻雪，16岁，请速回鲁甸县医院，妈妈在地震伤的很严重，想最后见她一面，姐姐号码：137519772...』 分享网易跟贴:「93岁老太腰受伤独自爬出废墟」  @网易新闻客户端
【脑残粉为见柯震东一面...女学生吸毒了】日前，北京警方抓获多名涉毒嫌疑人，其中包括演员房祖名和柯震东，两人对吸食毒品大麻的违法行为供认不讳。据重庆卫视新闻节目报道，某女大学生为见柯震东，自首吸毒被抓。姑娘，粉丝也应有底线啊~[挖鼻屎]
房祖名供出娱乐圈120人吸毒名单：近日艺人柯震东、房祖名吸毒遭到收押。港媒指出，房祖名供出演艺圈吸毒内幕，大陆警方除握有一份120位吸毒明星的名单外，更锁定2位C姓、1位H姓的高知名度男星。而台北检方追查柯震东交友圈，传出已盯上32名演艺圈人士。P.S. 坐等曝光监狱风云超豪华阵容
孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。
今天邵逸夫先生出殡了。乔布斯去世的时候，中国人铺天卷地的刷屏，我们有千百个学校的教学楼叫“逸夫教学楼”，千百个医院有“逸夫门诊楼”，老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，老先生您一路走好，一个真正做好事的人应该被记住！ #邵逸夫#
今天邵逸夫先生出殡了...悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生，一路走好！！ 一个真正做事的人应该被记住！ 默哀三分钟！有群的请转吧！
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 —不要喝这种饮料 了！
刚学了个知识，和大家分享一下：如何判断你的牙膏是否健康。在每个牙膏袋的尾部都有个色块，绿色表示牙膏成份纯天然，蓝色表示天然且含药物，红色表示含化学成份，黑色表示纯化学成份合成。建议大家使用绿色和蓝色的，快看看你家的牙膏健康吗?
太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物@王聿志
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
浙江义乌实验小学办 张静杰: 求转，求帮忙。 寻人启示 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在义乌世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 转走谢谢 
#马航飞机失联#东南亚方面公开消息,是机组人员劫持飞机,低空返回后与政府谈条件未果,己证实坠毁…… #马航飞机失联
【震惊猛料】:想都不敢想,在美国一桶5升金龙鱼食用油只要8元人民币！一桶金龙鱼食用油在中国超市70多元,在纽约沃尔玛感恩节时是1.6美元，圣诞节降至1.3美元。(折合人民币8.58元，而且油是绿色纯天然的，不是转基因的)，为什么中国一桶金龙鱼食用油要卖几十上百元？! 是因为我们的收入比他们高吗？！ 转
選牙膏有學問！檢查一下你家裡的牙膏！買牙膏時注意牙膏管反面底部的顏色條,原來顏色條有含意啊！盡量選擇綠色，共分4種:綠、藍、红、黑. 綠色 : 純天然 藍色 : 天然+葯物 红色 : 天然+化學成分； 黑色 : 纯化學。 在香港和國内的牙膏包括兒童牙膏居然大多都是有药物或化學成份的, 大家選購時可睇清楚!
分享刘瓦碴歌词的博文图片：赵红霞和常艳事件的幕后导演是谁 
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的大熊猫。当警察叔叔准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，请为雅安——祈福！ 我在:@悦来中路
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷替孩子们感谢了！
上海某 酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡[抠鼻]；睡了不该睡的人；大家引以为戒吧。乱睡別人的人是要付出代价的 我在:@一环北路
桐庐公安在官方微博说，这社会似乎全乱套了，事情发生在杭州附近桐庐某个山上，在情人节当晚，五个女子有目的地将一男子灌醉，以爬山为名对该男子实施轮奸、蹂躏、摧残、手段极其残忍。法医鉴定结果为：精尽人亡!女人也有这般疯狂，现在男人也不安全啊!
#天津塘沽大爆炸#宁愿相信下面的都是假的 但是官方数据这确实也让人相信不能… 有没有确切的消息 辟谣都好…@回忆专用小马甲
费了很大力气，邮寄一包衣服。小姑娘死活要收件人电话我好话说半天给她看微信，这个地方这么穷，哪有电话？你就给我邮寄。丢了不是你的责任地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼终于完成了小心愿 @北京·金家村桥北
日本共同社9月3日：反华急先锋石原慎太郎幼子石原延启今早09：25在位于日本中部的和歌山县纪伊山失足坠崖，在送往医院的途中死亡。 石原延启现年43岁，画家，系东京都知事石原慎太郎第四子。
逻辑严密，措辞严谨，鄙视嘴炮，抽打用iphone4骗粉的奸商，用正能量安抚同学们被骗受伤的心灵。假如本届伦敦奥运会结束时，只要中国代表队还能在金牌榜上排前二，参与转发本微博并关注@浩将内衣 的亲们，每一人都将被送一条独立袋装正品CBA运动型内裤，原价48元。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！转起！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 2693县道
一个小孩的生命结束了，就是因为她把手机充电接口放到嘴里，而另一头还在插线板上。家长们请看图，家里有这样插着..的，请及时拔掉，小朋友会错误觉得好玩含在嘴里，十分危险！谢谢求扩散
日本首相安倍今日宣布辞职！揭秘安倍晋三辞职理由与原因——聚财网 - 日本首相安倍今日宣布辞职！揭秘安倍晋三辞职理由与原因2015年8月30日下午，日本12万民众包围国会大厦，举行反对安保法案抗议集会。高喊口号，“法西斯不可容忍！”“安倍下台！”“废弃安保法案... 
#张朝阳吸毒被抓#周三见分晓，监狱风云这下有了投资人和播放平台了
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好。因为大山里也许很多图中这样漂亮的小朋友冬天仍然穿得很淡薄，很冷的天还穿着拖鞋光着脚。
紧急通知，第十六号台风“乌鸦”现在在菲律宾东部海面生成，中心风力达到十八级，预计后天将会再次影响海南海口到广东沿海一线登陆海鸥走了 乌鸦来了，可怜的海南！求证实 2朱云路
早啊！儿科医生提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
中国第一家宣布破产的是1998年的海南银行，昨日又有一家银行宣布了破产【银行破产】中国民生银行武汉分行已经内部宣告破产，相关条文已经发布，不久会陆续当初消息，银行理财客户50万以上统一赔付50万，这个消息给一直相信银行的客户们一些警示。 
据说是发生在安徽省太和县的一起强拆惨案，说是黑社会打死了一家七口……道听途说，希望不是真的，如果是真的请严惩凶手@安徽省政府@中央新闻@微博管理员 @新快报 O秒拍视频 .
#失物招领#老师的妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。
#天津塘沽大爆炸#
【够了！韩学者：西游记起源于韩国】日本媒体8日报道，中国湖北随州市将召开《西游记》研讨会，对西游神话源自随州进行学术界定。对此，一韩国学者称，多年研究证明，《西游记》起源于韩国，中国政府和学术界只是一厢情愿地认为《西游记》起源于中国。 #西游记是韩国的#
马上行动...@北京全资讯:【求助】请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以，捐给四川藏族地区小孩，这是世界海拔最高的地区之一.....地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学,邮编：627350 校长:达洼18923491809 也许您的一下转帖，就能给孩子们一个温暖幸福的冬天。
【韩国学者称《西游记》起源于韩国】中国四大名著《西游记》竟有韩国学者称其起源于韩国，我伙呆！？而且还提供证据称：“韩国顺道寺完好地保存着三藏法师取经带回来的经书。”中医、孔子、端午节、活字印刷术…O韩国学者称《西游记》起源于韩国这些年那些“被韩国”的中国文化，你怎么看？
今天终于亲眼见到城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西！全国城管一路货色！
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子.新旧不限.洗干净就可以.地址:四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学.邮编:627350.校长达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄.帮忙转一下贴也好.也许您的一下简单复制.就能给孩子们一个幸福的明天.天气冷给孩子们添加些棉衣.朋友们.省起你的酒钱烟钱行动吧
#回龙观关注# 赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种: 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。罐子们快看一下你的牙膏是什么颜色？ 转自：遐想的叶子
帮忙！[抱拳] 求扩散，今天上午有朋友的朋友的女儿在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是小女孩的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（帮朋友转发）
今天上午一市民女儿在循礼门大润发超市附近被人拐走了！小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码。从监控上看到孩子是被一个四十多岁男人抱走。现大人都急疯了，有知情者请告之！求扩散！万分感谢！提醒：武汉警方要引起重视，最近关山、南湖多次出现类似情况，一定是有一个拐卖儿童团伙流窜到汉了。
急急急！！大家帮忙转一下。孙雨晴，孙雨婷，双胞胎，12岁 143m 山东小学生，星期一晚放学 至今未归学校，老师和家人都很担心！发现者速联系警察…本条说说已经通过系统特别认证，转发后，你的网名将变为红色，爱心传递！【好人一生平安。】
寻人启事13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超 @上海·西藏南路
我在看【昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！】，分享给你，快来看！ O昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！ 我在:@顺江路
【中午刷不开新浪微博，原来是这样。。】人家45分钟下了42G，果然是大公司
帮转寻人启事 13016855568有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字…汪雄～从监控上看是被个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～转@宁波日报 @宁波市大学生求职 @宁波·培罗城广场
【慎吃樱桃】@潘程利v：紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！
组图：女司机撞女童后打人称后台硬 遭围堵  毕娇，女，1987年3月15日生，未婚，家住济源市北海办事处药园居委会，所驾驶牌照为豫R-95668的黑色广本轿车是租的，并套用他人牌照，原车牌照为豫U-E0909，这个女的有个姐姐叫毕娟 是济源市市委书记何雄的儿媳 这就是她所说的后台。
寻人启事，请大家帮忙一下，寻找一下这个漂亮小女孩，她是被人偷走的，监控录像看到是被一个四十多岁的男人抱走的，家人都急疯了。谢谢了！请帮忙转一下吧！代她家人谢谢了……联系电话13759695559
【真是奇闻了】河南商丘一男子和女友爱爱时JJ突然自燃，烧焦了！医生证实，男子确实是自然起火，JJ基本报废，女子下体已被灼伤。女子透露办事前男友总喜欢喝高度白酒，这次也是。医生则表示目前起火原因不明！@杂谈五味@侯宁@中国微闻@焦点联播@天下微刊
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容！这是要准备卸载微信了吗？
转发：我校需要四到十岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限，干净就可以。四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区。因为小朋友衣服少捐的人也少，所以这个岁数的孩子缺衣服，如有合适的衣服请邮：627350甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学，校长：达洼18923491809 。请帮忙转一下。
请大家12号一定别进影院，为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人《金陵十三钗》在日本鬼子票房为零。小日本《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，小鬼子说中国人是垃圾不团结，今天腾讯和小日本打赌，如果在两周内转发超过两百万个群的话，小鬼子本来就垃圾。爱国就转
开车挖鼻子也要扣分啊
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位，好人一生平安！
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成的，因为莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友.少言的孙杨一开始则与莫西并不来电，平时聚会两人基本没有交流，最后张博出面撮合，双方才慢慢坠入爱河。
如果见到这两个人请立即报警，专业的拐卖儿童犯罪嫌疑人，还未抓获！
#家寻宝贝# 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @双拥街
#马航飞机失联#系统自动转发！
【众学生怒火焚烧酒店】大竹16岁少女假期在酒店当迎宾,因长得漂亮,被三个高官起色心在酒里下药强奸,下体被整烂致死,酒店为隐瞒真相在少女身上打针眼,说是嗨药嗨死,家长讨说法,酒店保安封堵,高压水龙头冲散,打人...县委书记王伟说:“不就是死了个服务员,屁大点事！” --转发求证！
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；转发自@当代章鱼哥
#马航飞机失联#这个难道不是真相么大早上起来就看到空间说飞机找到了么@微天下 @央视新闻 @华尔街日报中文网 #马航飞机失联 我在:@商业步行街
大家都帮忙转吧！！！求扩散！今天上午我朋友的同学的同事的女儿在花都大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了 我在:@棠东东南路
紧急通知大家千万不要购买樱桃食用，今年樱桃里寄生了一种蛆虫，看似很新鲜的樱桃用盐水浸泡2分钟后蛆虫开始外外爬 实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。 这个是真的，发一个我朋友做的试验〜
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位 @爱趣三-blue
急找孩子，求转，求帮忙实验小学寻人启 13759695559 今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @虎踞北路
家里有小孩的注意啦～妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！！！还让人活不？
[发呆]孩子们太可怜了！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 @红卫大街
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日
郑州实验小学 寻人启事 13759695559帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 联系人 张静杰13759695559看到就转转 谢谢你11:56:04 劉老师 @中山路
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ @南京·禄口街区
马航最新消息！ 这个号码“15927746242”是马航MH370上一位乘客的手机号码，移动，打电话能打通但是没人接，好心人给他充点话费别停机了，传递正能量，找到飞机就靠你了！
【再见，诺基亚！】7月20日，也就是今天，诺基亚手机，正式归入微软旗下。一个时代的记忆，结束了！当诺基亚现任CEO约玛•奥利拉，在记者招待会上公布同意“微软收购”时，最后说了一句话：我们并没有做错什么，但不知为什么，我们输了。说完，几十名诺基亚高管不禁落泪。（中新网）
请转发紧急发布】刚收到家长私信：“我实在没粉丝，请各位名人与好心人帮忙转发一下。刘皓曦，男，三岁3个月，9月1号在陕西渭南北关村被拐！家里非常着急，求大家把照片转下去，发现线索马上与他爸刘成恩18691963447联系，10万寻子！你每转发一次，都有可能带给他一次希望；举手之劳，好人有好报！
#天津塘沽大爆炸#
今天邵逸夫先生出殡了一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，老先生一路走好！
妇幼保健院提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告！ @佛山·佛山传媒集团南海新闻中心
寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～ @美国
1937年7月7日卢沟桥事变'2012年9月11日钓鱼岛事变？ 百度搜钓鱼岛徐州号就知道今天下午发生了什么！ 中国人，请崛起，请转发，中华民族再一次到了最危难的时候，团结起来吧！
特大好消息！卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！养狗狗的爱狗狗的果断转发。〜
今天邵逸夫先生出殡了... 一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，一路走好 我在这里:@朱家角
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子。四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼115884044467
长沙滴朋友有兴趣领养狗免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以13504888851，6月15日截止啊是免费领养的。麻烦转发一下救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，请为人类的好朋友，献爱心
#深圳提醒#【喝暴晒后瓶装饮料，会导致性早熟】现在天热了，不少车主喜欢把饮料放在车内或后备箱或车内。但专家提醒：尽量不要这样做，因为经日光暴晒后的瓶装饮料分解出来的增塑剂、染色剂称为环境荷尔蒙，对人体的免疫力和生殖力都有影响，会导致女性男性化，男性女性化，幼儿则会性早熟。
#天津塘沽大爆炸#临时搭建灵堂，给战友送别，敬礼！
【越南惊现神奇乳瓜 酷似女人乳房】在越南有一种外形酷似女人胸部的越南乳瓜，越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国市场，流入千家万户的餐桌。 
8月28日广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。现在连家人还被派出所关着呢。希望社会关注..
哈尔滨太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人口贩子不知去向，作案手法迅速。年关将至，请您出入公共场合务必带好孩子。 转起来！！！！
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，
7月21日中國民航總局要求：7月27日-8月2日以下12個機場：上海虹橋及浦東、南京、杭州、合肥、濟南、無錫、寧波、青島、連雲港、鄭州、武漢受空軍高頻度演習活動影響，要求各公司按航班量的25%進行調減，大家坐飛機必延誤，7/20～8/15天天軍事活動，請特別留意。飛機延誤將成為一種常態！
说刘翔作秀的 睁大你们的眼睛看看，这真是刘翔今天手术照片,喷他的人,该闭嘴了吧
急轉：110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会
【广西女子与朋友打赌 为赢得iPhone6街头裸跑】日前，网上出现一组照片：11日晚，广西龙州一女祼体压马路。据网友称，是因为嗨大了，和朋友打赌，说敢脱光了绕城一圈，就送她一部苹果6。提示：根据《治安管理处罚法》，在公共场所故意裸露身体，情节恶劣的，处五日以上十日以下拘留。
【拾金不昧要慎重】长沙一小孩上学路上捡到3万元，就坐在那里等失主，结果被人冒领，小孩回校告知老师后得到表扬，不久真失主听说小孩拾金不昧的事后找上门索钱，未得，就告上法庭，最后判小孩家长赔20%即6000元。这是真实事件，请大家以此为鉴，教育小孩拾金不昧要慎重啊。（转）
【河南强拆：22岁少女讨说法被禽兽马路上扒光衣裳示众】河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。
【韩学者：西游记起源于韩国】日本媒体8日报道，中国湖北随州市将召开《西游记》研讨会，对西游神话源自随州进行学术界定。对此，一韩国学者称，多年研究证明，《西游记》起源于韩国，中国政府和学术界只是一厢情愿地认为《西游记》起源于中国。 （大河报）
网友名言＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。不信？请 看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔 海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连 起来，就是“马航失踪”一架飞机让你复习了地理，认识了东南亚，科 普了飞机... 《美官员:航班消失后还发回信号》
事态跟踪，：Rubber Duck并非死于H7N9，而是死于--香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
她，本是花样年华，本可花前月下，但她扛起了反腐重任，承担了一个弱女子不该的责任。在12个月里，分别和雷政富、九龙坡区委书记彭智勇，璧山县委书记范明文，西南证券董事长罗广，长寿区区长韩树明，重庆城投副总经理粟志光等6人走完了上床、拍片、捉奸的全套流程，她是赵红霞，为反腐写下经典篇章！
【央视对‘造谣者’果断亮剑，赵普正式被央视革职】央视主持赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。如果没有赵普的泄秘，我们永远吃着用工业皮革废料合成做的老酸奶、毒果冻、毒胶襄..这么大的食品安全问题，没一个官员出面道歉，没一个官员被革职，而被革职的居然是一个说了真话的人！
中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生初一下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币⋯生命没有第二次!!!因此春节期间望各位朋友们不易过度喝酒、熬夜⋯因为生命只有一次![流泪][流泪][流泪] 再次敲响了人们忽视生命、忽视健康的红色警钟！
中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
帮转发：果果 刚刚在苏州万达广场附近走丢 麻烦大家帮我发下谢谢联系电话15506291683 跪谢！苏州的朋友帮忙转发帮找一找！看到的朋友希望都伸出援助之手，我替这位母亲谢谢大家了！ 
原来是真的，幼儿园和诊所都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 @重庆·协信Town城
马航最新消息： 据可靠消息，15203815990这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！ （中国联通）这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！ 中国人口密集，防范意识差，很令人担忧 转发一下 生命脆弱 且行且珍惜
为了一部iPhone6女子绕城裸奔一圈 谎称：嗨大了【图】网友怒批：毫无羞耻心 当地时间10月11日晚，广西龙州街头惊现“奇葩”一幕：一名女子祼体步行在马路上，引起众多路人围观拍照。 随后，据网友爆料称，是因为嗨大了，和朋友打赌，说敢脱光了绕城一圈，就送她一部苹果6。... 
据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。该公司相关人士此前和上述人士联系，询问是原创还是写好微博内容发给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的坑爹货直接把私信内容中的发布时间也当成内容发出来了……（转）
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～
【国人震惊：5名女法官竟乳汁喂养性贪副院长】 中纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上丑态百出，男主角正是法院副院长裴洪泉。深圳市中级法院副院长裴洪泉财色双收，霸占下属5名女法官肉体，暗示和怂恿女法官们向当事人索贿，和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫... 
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生，一路走好！
这么厉害的爆炸，政府却说只死了85个人，怎么可能，你以为人都是铁做的啊，现在的中国难道已经没有真相了，良心对得起哪些死去没有名单的消费员吗，他们付出了生命却什么也没有得到。#天津塘沽大爆炸#
昨天到今天一直在传：公开官员住宅信息 二手房市场交易爆棚，北京突然出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。这是神马情况？真的吗？
#马航飞机失联# 才发现17小时前脸书上越南妹分享的消息。为毛国内一点动静都没？看照片不象假消息啊。 #马航飞机失联
#精彩评论#【女司机撞女童后打人引发群体事件 3人受罚】@捕风的天知道：毕娇，女，1987年3月15日生，未婚，无业，家住济源市北海办事处药园居委会，所驾驶牌照为豫R-95668的黑色广本轿车是租的，并套用他人牌照，原车牌照为豫U-E0909，这个女... 
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
广西崇左市龙州县深夜突现一名漂亮的年轻女子全身赤裸三点尽露在马路裸奔。据网民称，索女之所以裸奔，是因为在“朋友圈”跟友人打赌如果脱光赤条条绕城一圈便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该名女子真的褪去身上所有衣服尽情裸奔不少人慨叹现在年轻人的价值观实在让人感到担忧 @宁兰线
（大家一起帮忙转[爱心]）Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
#宝宝饮食# 这条消息被大家疯狂转载:现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管怎样，少给孩子喝饮料总归是对
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！（以上为诈骗电话请勿拨打）百度可查
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们 
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【我们一直在用化学牙膏？】 赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！ 买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然， 蓝色:天然+药物， 红色:天然+化学成分， 黑色:纯化学。
【最狠最牛逼：保利出动坦克强拆？】4-19昆明人民西路旧改拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来坦克威吓！
紧急通知！紧急通知！经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分 
上海某 酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡[抠鼻]；睡了不该睡的女人；大家引以为戒吧]乱睡別人的女人是要付出代价的[喜欢在酒吧玩的人转给身旁的人看看吧看你们还乱 还是有厉害的家伙的，吓人！
#天津塘沽大爆炸#让我们为在塘沽牺牲的英雄们送上最后一程，向牺牲的战士敬礼！O叫我女王-美连
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请转转！
东莞太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出。原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。年关将至，大家出入公共场合务必带好孩子
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出, 多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。
#新浪微博员工套现terms# 1. 微博员工可以每股$16的价格提前套现10%的期权 2. 回购这些期权的是阿里巴巴, 新浪，还是是微博管理层, 尚不知 3. 知情人透露, 2011年入职的微博经理级员工所得的期权在3-5万股之间，以每股$16,最低套现3000股计算, 入职微博两年的基层管理人员可获得近30万人民币 via 搜狐
原来是真的，幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。
【住酒店千万要小心！东台某宾馆被曝有针孔摄像头！】针孔摄像头一般都好像应该出现在警匪片里的，但有时候的的确确的就会出现在我们身边！这不，东台某宾馆就被网友曝光有针孔摄像头，而且非常隐蔽 —— 居然在机顶盒里面！戳文，小盐教你如何检查、防范摄像头O【太恐怖!】住酒店千万要小心！东台某宾馆被曝有针孔摄像头！ @幸福东台
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 帮忙扩散，4号上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区！！附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @神州半岛喜来登度假酒店
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
【小道消息】在工信部和三大网络运营商的双重压力下，腾讯最终没能顶住。微信将于今年7月1日起开始收费，收费标准：文字信息5分/条，语音信息0.1元/条。
无法超越的经典北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
【《背影》因违反交规被逐出教材 教授称审核尺度令人遗憾】 《背影》中的父亲违反了今天的交通规则，所以不能作为中学课文，这是一种很奇怪的尺度。如负责审查教材的是一群交通警察，做出这样的决定还不难让人理解。但审查教材的人，肯定不是交通警察，这样的决定就十分匪夷所思。
特急！昨天在青岛17点35分调频93.1发布青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。
寻人启事帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了来自#襄阳知道Android客户端# 
无锡！！！闹太套！！！闹哪样！！！ 我在:
【不是960万平方公里了!】据最新一期《美国地理杂志》报道，根据美国遥感测绘卫星数据：中国的国土面积只有712万平方公里。1949年，国民政府撤离大陆时留下的是1141万8174平方公里的国土面积。现在中国的国土...（阅读全文:  下载LOFTER客户端: O找不到网页）
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注@网报；㈡转发这条微博并@ 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上。农民的血汗钱啊，还有可怜的草莓。
【菜市场活蹦乱跳的鱼】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响。相互转告一下！
分享图片
【妇幼保健院温馨提示】：请不要给宝宝喝爽歪歪/旺仔牛奶/可口可乐/哇哈哈/AD钙奶/未来星/QQ星和美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。晕死，一亲戚刚送了二打QQ星给我家宝贝吃，我在纠结这怎么处理啊？吃还是不吃呢求指教
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
求转发：110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！ @宿迁市
中国第一家宣布破产的银行是1998年的海南银行，昨日又有一家银行宣布了破产--中国民生银行武汉分行已经内部宣告破产，相关条文已经发布，不久会陆续发布消息，银行客户存款50万以上统一赔付50万，这个消息给一直相信银行的客户们一些警示。 银行寒冬已到！为我们辛苦打拼 
广州沙河南城今早发生砍人事件，已有防暴队员到场处理。
天津朋友告诉我！一公里内无一生还！国家却只说
原来是真的，幼儿园都发通知:家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有 没有孩子的都转吧
【288条人命只判四年重新入职】况丽.女.中共党员.现在任职：云南中石化云南分公司总经理.原系新疆石油管理局教育培训中心党委副书记.是1994年克拉玛依大火（一二八事件）因为她一句同学们不要动让领导先走使得288名学童葬身火海.1995年判处有期徒刑四年.出狱后居然重新入党恢复职务.此文见一次转一次！
拈花时评4 忒好啦： 想起在火车上控了13个小时就后怕，延安持续暴雨，暴雨冲毁了列车軌道，开往西安到神木8107次列车途中轨倒至1400多人受伤，200多人死亡，100多人受到了重伤，陕西新闻。看着心酸！拈花：麻痹的天朝动不动就死上百人！当局干不好就滚蛋吧！别tm死皮赖脸的！求证？？？？？
一只幼猴紧紧搂住妈妈即将被“活取猴脑”的妈妈...来源： 杨含清
Sunny就爱这样！宝妈们注意了:太恐怖了，我以后一定要拔掉！看看！以后给我插头拔拔掉！！！！！这个小女孩不幸死于电话充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，确不幸触电身亡！
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现紧急召回。有孩子的都转 @建设南大街
【马来西亚航空旧广告】 近日，马航旧广告在推特上被转疯了，其广告语是:“无论你去哪儿，都没有人会知道。”
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监，这些人的素质活该！ 我在:@金星南路
秦皇岛山海关家里有孩子的 大人都看好了 长春投入了五百人专偷小孩抢小孩的 有些地方已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的都传下这是事实让更多的人知道
广东老太柜台取500元遭拒：那就取2亿吧(图) 
朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)转自高尚花艺师
十万火急---请帮忙转下：一个重庆打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回重庆，直接到重庆鱼嘴人民医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15523263869。这个不转对不起自己的良心 ,重庆市綦江县古南街道百步梯社区党委罗东托
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。没有买卖就没有杀害！
廣西桂林正陽路步行街朋友转发求扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在龙华大润发超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，看到信息的兄弟姐妹留意！联系人郑春蓉13606961118 幫忙功德无量
#徳国代购#下面是德国爱他美成长夜奶，大孩子喝。妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！  2温州·银泰百货
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 2306省道
索尼申请破产了？央视的节操呢
【保护小动物们的好消息来了！】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！
【诺基亚：爱心背后的悲凉感】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；2013年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏1.5亿欧元…”（当看到100万之后尾随的4000部手机，是否有一种悲凉感，致我们终将逝去的“青春”）
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
【@芙蓉姐姐 就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！目前警方已介入调查。怎么会这样啊？哎可惜了！愿一路走好！@人民网 @扬子晚报 @孔庆东 @郭德纲 @何炅 @谢娜 @南方都市报 @中国新闻网 @有报天天读 @凤凰卫视 @爱奇艺娱乐 @微博同城会 @马伊琍 @刘晓庆 @张泉灵
据sohu微博爆猛料，经多方查证，重庆周克华案现场死者并非周克华而是长沙雨花派出所警员段志鹏，段的父母正在四处喊冤，周克华生死不明……好戏返台，待看如何收场……求证真假!
在工信部，运营商双重压力下，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？
好消息啊 媒体证实了特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。@我的朋友是个呆B @萌宠小图库 @回忆专用小马甲
O苍凉无厘头寻人启事 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191看到就转
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！(关注@学点电脑知识 让你快速成为电脑高手)
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@亚太数码通讯 ，每个人送一台iPhone4S。并@5个好友！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）[加油]
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强][强][强]广西吃狗肉那个地方的人民会失望么
特大好消息！賣狗肉違法了..國家食品藥品監督局自11月1日開始集中受理狗肉館舉報..舉報電話：12331..愛自己愛家人愛朋友愛狗狗..愛你們大家... 我在:@观音山路
孩子走失半年了具体信息如下：刘浩华，男，2009年出生，2014年10月前走失。走失时上身穿黄色带帽外套，蓝色牛仔裤，能说出爸爸妈妈名字，背出爸爸电话，其父电话：17731634303 希望好心人帮忙转一下@舒淇 @姚晨 @马伊琍 @谢娜 @李小璐Super璐 @iamsmallfry @董璇 @angelababy @蔡少芬
2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶~by@钢铁侠
大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实
沙溪人求转发……朋友的侄女！ 求助大家帮忙，黄傲雪、7岁、身高，1、2米左右！3月11日中午12：30汇豪天下附近丢失！求大家转发帮忙寻找、走失时穿的衣服于照片上一样！有提供准确线索者酬金，十万！联系电话：13674820628！求大家帮忙注意！（转发的）
#天津塘沽大爆炸#求真相！这是谣言还是？虽然会立马被删除。。。。。。。。。
【兰州拉面不能吃了】 南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰,这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。如果将蓬灰放入纸杯会出现氧化，而把拉面剂溶液倒在光滑地板上会出现更恐怖的腐蚀现象（via-深论）
这个是在内蒙古临河华联拍的照片，朋友们帮忙转发一下，这个孩子一看就是被拐卖的！这么大了，不可能睡这么香，一看就喂药了，一个卖童装的朋友看出来她的衣服是今年最新款，鞋子也是挺贵的，就连她头上的卡子都是最新款这孩子不可能是山区的！微友们转起来/[抱拳]/[抱拳]
印度一妇女一次产下11胞胎~ 创世界记录~~
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
#天津塘沽大爆炸#城管为啥抢物资。
【中美护照对比】美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”。微评：美国说，出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说，出去了老实点，听人家的话，好好干，少惹麻烦。
转载【6亿贪污大案】江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。。。O[转载]6亿贪污大案
今天下午六点开始，高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。专拍是否有带安全带！（实施区域包含但不限于泉州via@JameyC ）。
武汉大雨机关被淹 领导出行惊现四人“抬轿”
杨振宁娶了小翁帆，翁云光娶了杨振宁的重孙女，翁云光是翁帆的爸爸
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
【#越南乳瓜#】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗。#我心中的乳神#
大家小心啦！路上遇见穿这样衣服的，请尽快开走或报警！非常时期，特殊对待！！！ [发呆][撇嘴]补充：衣服样式如图，无论是什么颜色。只要是如图这样画着星星月亮~~都躲远~（新疆暴动份子的衣服）转发为了更多朋友的安全！！！
继某地出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生2胎政策，120岁老人可免费分配住房，130岁可取消一夫一妻限制。希望各位童鞋注意保重身体，后面的好日子在等着咱们啊。 如果您关注@热门时尚全搜罗 保您全家乐活到150岁！
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 准考证号：04101311 请好心人帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话：138-3046-8131（这是捡到准考证的朋友的电话）
雅安寻人：雅安7级地震# 徐敬，女，21岁，请速回水城县人民医院，你的妈妈伤的很严重，想见你最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！ @羽泉 #雅安7级地震#@成龙 @导演刘猛 @陈坤 @陳嘉上Gordon @凤凰手机视频 @搜狐新闻客户端 @黄绮珊 @何润东 @何炅 @胡歌 @贺刚 @湖南卫视 @黄晓明
#南京史上最严厉“罚”规#【明年1月1日起正式施行】1、闯红灯,记6分,罚100元.2、酒驾,5年内不得再考取驾照.3、不系安全带,记3分,罚100元.4、副驾不系安全带,记1分,罚50元.5、行驶途中拨打手机,记3分,罚100元.6、行驶途中抽烟,记1分,罚100元.7、有意遮挡号牌,记12分,顶额处罚.8、超速驾驶,记6分！
提醒注意! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ @北京·北苑家园
转载静思的日志又一批共17种问题食品曝光！国人要睁大眼、闭紧嘴巴哦！. 1、【兰州拉面】不能吃了！南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹...
今天邵逸夫先生出殡了...知道吗？我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！
奥迪A9让一切成为可能,霸气了~！
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
(1/2)@微博荟萃 @红梅花馆： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变
霍松生24岁天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。天津市高招办回应，此事不予处理！霍松生是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹 @陈家林路
一个小孩的生命结束了就是因为她把手机充电接口放到嘴里，而另一头还在插线板上。家长们请看图，家里有这样插着..的，请及时拔掉️️️小朋友会错误觉得好玩含在嘴里，十分危险️！扩散！
【动物保护法Q群-如何举报铲除狗肉馆和屠宰场！】374972491弥天-安安 : 【猫狗肉举报电话】 食药监管区号+12331【活体举报】网查当地动物卫生检疫局【街头摊贩】工商区号+12319【来源不明】报警110 依据《食品卫生法》 《肉品卫生检验试行规程》 O【如何举报铲除狗肉馆和屠宰场】
【军车恐吓交警】@大连电台小巍:南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根-弗里曼因心脏病在洛杉矶去世。他被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。向伟大的艺术致敬！今夜，点灯。摩根·弗里曼，看过他很多电影！向伟大艺术家致敬！
他叫矢野浩二，当天天向上直播上聊到侵华战争时，他没有说话，而是直接跪下来跟观众道歉。这是节目组始料未及的。当一个日本人在中国演鬼子头，可见他的压力。当他回家乡时被家乡人打到去住院，还不忘呼吁和平。一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？我们应该对他保持什么样的态度？？转
微信上的：据越南通讯社3月8日19时32分讯：MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。飞机机身破损严重，但未解体。机舱仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕 
曾成杰不是第一个被占财灭口的富豪。百亿身家北京建昊集团董事长袁宝璟留在世间的最后一句话“我不服，我要检举”，然后判死时他出堂就成这模样！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑，形同灭门。转
求證； @李和平律师 特大新闻：2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@平安溫州 @虹南大道
我同学孩子幼儿园新收到的通知：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转
原来是真的，幼儿园都发通知了。家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。都转下！！！
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 @青岛·青岛中心
求扩散 寻人启事 今上午一三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走，女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系 张静杰13759695559 如果看一眼懒得转的人也请 你伸出手指 看到就转转吧 谢谢你！
【又一个混帐老师！】安徽无为县开城镇中心小学女教师因其儿子眼镜丢失，罚全班学生下跪 ，体罚用的尺子都打断了，但眼镜依然没有找到。教室前面跪不下，老师让一半学生跪到教室后面。———— 真不敢相信有这么嚣张霸道的老师？ via@闲闻趣事
今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之看到信息朋友留意一下 联系人 张静杰13759695559 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你。
原来是真事啊 ？！！新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝 马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。 【更多资讯关注@骑呢火星日日有料爆】
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～
中国的红十字会啊
[调查地沟油的记者李翔，死了] 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！
【一个孩子的临终遗言：我恨你们，恨所有人！】8月30日，江西14岁邓伟强因自家拿不出2000元借读费无法就学，于是他喊了一句“我恨你们，恨所有人！”后跳水身亡，邓母也绝望自杀。
急帮忙转今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！·联系人，张静13759695559 @秦皇岛市
【班主任悬赏50元怂恿学生跳楼 孩子跳下2楼摔断腿】武汉一小学班主任悬赏50元怂恿学生跳楼，还和班上同学一起来到一楼，为孩子加油。孩子跳下来后把腿摔断。孩子出院后，医生说有可能有后遗症，要做好后续治疗和落下轻度残疾的心理准备。学校表示已将该名老师开除，其去向不明。O武汉：一班主任悬赏50元怂恿学生跳楼
朋友在龙岗步行街捡到一个钱包，里面有身份证徐俊峰的，卡10多张，现金1000左右，动车票两张（徐俊峰，徐海腾）车票是明天的。大家帮忙扩散。赠人玫瑰，手留余香。正能量！失主请联系:13930709613，18233717777，好人好事，帮忙转下@深圳小天 @深圳生活圈 @深圳大小事 @深圳公安 @深圳·横岗街区
【郭美美死亡传言满天飞】网传@郭美美baby 或死于谋杀，据澳门媒体消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片：一路走好，天堂没有红十字会！#评#人死了，问题就解决了？没那么简单！#郭美美#
今天早上钟山，公安，回龙，燕塘，红花等贺州各个地区猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于桂林，广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，钟山，公安等地已有朋友买到过这种肉，亲眼所见，为了家人和朋友的健康，请各位速速转告。看到的转一下吧。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家请注意哦！！！  2北四环路辅路
杨澜原话：虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是“天经地义”。不知道她的奥巴马总统怎么看？
转：缺乏教养丢脸〜 大黃鸭确认昨晚被谋杀香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮莫利亚第号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示不信弄不死你，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
谁的群多，麻烦帮转一下 转发 ：我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子， 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。请转发 不会很麻烦，帮忙转下！功德无量！
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！ #澳洲代购 # #免费招代理#
【马云2015年移民香港！】9月15日，阿里巴巴在香港开启亚洲市场首场路演。马云意外透露，已经在香港置业，并将通过投资移民的方式落户香港，预计2015年底就会正式成为香港永久居民，希望晚年能在香港度过。 via大鹏看天下
深圳：又是猛料，深圳最高楼-京基100在澳门被老板陈华输掉了，正在办过户手续。来自@水煮吴先生 网评：这是真的吗？求证？？？
@我们安徽人：江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因为不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳怒而揭开揭开6亿贪污大案---江苏省东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟然贪污了6亿多元。关永健每年都要搞全县科级干部大调整，仅此项每年受贿2000万以上。
分享图片开火了 赶紧着 灭了日本 ~~~~
#安检哥小贴士#7月27日-8月2日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各航空公司按航班量的25%进行调减。7/20～8/15天天军事活动，飞机延误将成為一种常态！请近期出行的朋友互相提醒！做好充分准备！
昨天在青岛17点35分调频93.1发布青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。大家要增强自身的免疫力！！！
帮忙！ 青海求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在西宁市人民公园对面＂华润超市＂附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333
我们曾经看过的超人迪加奥特曼已经死了 ！！！ 男主角长野博在2013年4月25日长野博出车祸去世。享年40岁
真假滴，张国荣是他杀…… 【张国荣真实死因将公布】【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈...！ （来自@Mooker新闻画报）
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） ' 12:12:05 转一下吧，举手之劳。说不定能帮上忙 
爆炸性新闻：有人拿着@工商银行 销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'。另说中国市场40%金条用铱或钨掺假
【“自拍”被认定为是精神疾病】美国精神病学协会已将“自拍成瘾”认定为一种精神疾病。美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，其特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。医生指出治疗这种精神疾病的药物目前还没有研制出来~得精神病的举下手#好命拍报#
请家长们警觉！ 大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，确不幸触电身亡。  请各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉，一定不能让小孩碰到！
@赖小特特 发博称，今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。城管，我qnmlgb
白岩松究竟想干嘛？---- 挺你！一定挺你！！
110已证实不是假的！大家注意！家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会。
赣榆实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999 看到就转转吧
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们转起转起！
7月27日-8月2日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，民航局要求各公司按航班量的25%进行调减，大家坐飞机必延误，7/20～8/15天天军事活动，飞机延误将成为一种常态！请近期有出行的旅客们做好充分准备！
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
中央巡视组/纪检监察组驻进云南 组 长 施建明：手机号：13520666543 13601244044 副组长 曾志勇：手机号：13992602628 15801360139 副组长 白海军：手机号：13911389312 主 任 张雁冰：手机号：13520554628 举报贪官的时候到了，有冤的伸冤，无冤的转发为别人做点好事！
敢不敢，大家转起来！！！
幼儿园都开始发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！！！
【深圳香港电价对比】香港电价0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳电价0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。——都是中国人，这做人的差别咋就这么大呢？强烈建议，对说谎和鱼肉百姓者建立＂最缺德＂档案！
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。 微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦。再看这图片，拥有美国护照，世界就是你的。霸气！
家里有孩子的 大人都看好了有一个100多人的组织抵汉专偷小孩抢小孩的 五里庙已丢俩个永旺等已丢几个直接推倒单独带孩子的妈妈直接抢已解剖一个拿走器官学校每天也在教育孩子，如果见到面包车收粮食的车人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的都传下这是事实让更多的人知道
他没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话.活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹.@想溺死在你的海里孤独自己 @sexycoala_TOPPOP @0周百川0 @Mio幽
震中情况
【丹麦蓝罐曲奇不要吃了！】洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事（景德镇） 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
西藏需要小孩的衣服,新旧不限!西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子,洗干净就可以,因为小朋友衣服少,捐的人少,所以这个岁数的孩子缺衣服,如果有合适的衣服可以邮寄的,地址:西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学,邮编:857000年,校长:旦曲18889073300。功德无量!
开车挖鼻子扣了2分罚了100块
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在天津市第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！ @北京·工体
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰
#维稳学硕士#临武县委副书记、县长 贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。---------抢尸县长，维尼玛逼的稳。。。
雅安总人口153万，三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万，平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱，各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。再加上加多宝集团的一个亿。还有香港一个亿。我只想问。钱呢？给老百姓们的钱呢？【转】
#社会热点#【2013年1月1交通新规】1、闯红灯，记6分。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分。4、副驾不系安全带，记1分。5、行驶途中拨打手机，记3分。6、行驶途中抽烟，记1分。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分~~~~~
【上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料】网友@郭嘉不死 曝料，上海闸北区一红衣女子在警所裤子被扒，几个小时无人过问，却因动迁问题被拘留五天。照片是其7岁女儿所拍。O上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料
【静安，再见……】【全文】
这是一只救了32条人命的搜救犬，它牺牲了：昨天下午，一只军用搜救犬发现地震被埋的一位大爷，迅速钻进里面，地面塌陷。当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经被砸烂，这只狗狗在这次地震搜救中已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到这个噩耗！狗狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭
为大家整理了一下驾驶证新规：2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。转起来给身边开车的童鞋
小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。 而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！ 作为中国人，让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下
这些你还在给宝宝喝吗？注意:紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ @神农路
发表了博文 《我开军车就是了不起！有本事你找我茬啊？》 -网友报料中山陵前湖路口，看见一挂军牌车辆逆向闯红灯被交警阻拦，军车司机不但不听劝告，竟然用车顶交警，军车数次用车顶挤交警，交警毫无惧色！再 O我开军车就是了不起！有本事你找我茬啊？
韩国总统李明博就7岁女童遭性侵向国民道歉。【转】
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【港媒：房祖名供出北京毒圈内幕，警方掌握120名涉毒艺人名单】据苹果日报报道：房祖名除坦承已沾毒八年，侦讯时为求自保，供出北京毒圈内幕，公安全面清查「房祖名的名单」，其中包括两位Ｃ姓、一位Ｈ姓高知名度男星。此外，公安另握有一份120名涉毒艺人名单。O0821四大報頭版頭條 案情升高　張顯耀外患罪偵辦（东森新闻云）
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！（不知道真假转了再说
雅安地震，雅安153万人（全算进去）光苹果三星富士康三家公司就捐了16000万。平均一人105万，还在说缺钱缺物资！尼玛！贪官少贪点会死啊！劳资希望你们一辈子王巍
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江西进贤县，温圳镇来了200多外地人 专偷小孩抢小孩的 山里何村已丢1个，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就
新闻又来了，紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子的也请友情转转！
闽南三少:【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子。愿意把价值50万房子卖掉给予酬金：跪求天下所有的好心人帮忙转发扩散。举手之劳。愿所有好心人一生平安。知情联系电话.15885896808 。转发急急急！！！
请好心人帮忙转发，特别是@黄海冰 @胡歌 @文章同學 @赵薇，麻烦尽你们一份微力量吧，谢谢！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   
雲南豬生八個孩子出來阿 我在:@军一路
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
让那些男人看看女人可不能乱睡哦真实案件！酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场深圳莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈'鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。坑爹呀。
市妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
紧急通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会。
#CACY微新闻#重磅消息：在工信部，运营商双重压力下，马化腾最终没能顶住压力，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条。【按照这样的标准，你还用微信吗？】
【转】爱心传递！寻人启事13940292999。有线索酬金10万，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢，联系人宁继春13940292999@潘石屹@任志强 @何炅 @赵薇 @谢娜
今天邵逸夫先生出殡了...乔布斯去时候，铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！默哀三分钟！![难过][难过]
真打起来了？
揭露地沟油的记者李翔,死了,　身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发~~ 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。 　　　　　　　　　　　　　　　　
告诉你哦，不管什么牙膏在后面都有颜色的，绿色代表纯天然，蓝色是天然加药物，红色是天然加化学，如果是黑色，那么你就是在服毒了～『PS：我的是蓝色』
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都来转一下传递一份我们的爱心！纯垃圾食品！
家里有孩子的注意。 因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，却不幸触电身亡！请各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉。并且教会小孩子正确使用的方法以及告知危险性和后果。
发表了博文 《求证；怨民如山，怒火烧淫所，山河表里无生路。望神州，愁意重。伤心禽兽经行处，万千美女都成土。》 - 兴，百姓苦；亡，百姓苦。三高官强奸杀死16岁学生少女，群众学生火烧酒店图，---转 
有位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力大家在微信朋友圈传一下 我在:@凤翔东路
#三星赔了苹果100W，不过都是5美分的硬币…30卡车…#今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
中央巡视组/纪检监察组驻进内蒙古， 组 长 施建明：手机号：13520666543 13601244044 副组长 曾志勇：手机号：13992602628 ，15801360139 副组长 白海军：手机号：13911389312 主 任 张雁冰：手机号：13520554628 拯救国家，拯救民族，举报贪官人人有责。
新闻破解说:杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。。
发表了一篇转载博文 《[转载]坐等你们醒来，我们都会是雅安》 -
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！！！ 2友谊北大街
转：今晚18时开始，本市高清探头全部启动，集中专项整治驾驶副驾驶不系安全带，开车时接打电话，罚款50元，闯黄闪200，越线停车罚100，不挂或遮挡车牌罚2000，扣12分，拘役3个月。至零时，为期60天。全市交警集中查处酒驾，一经查获一律拘役6个月，5年内不得考证。转告亲友同仁避免被罚。
厦门的朋友有兴趣领养狗吗，免费的。有泰迪(刚出生纯黑七只)，古牧，罗威，金毛(半月三只)，德牧，中华田园犬，番狗，在桐梓林马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。要领养的打电话15606978881找吴镒恺！6月15日截止，如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！
#旅游必知#【泰国签证信息】明年1月2日起，泰国将严格区分赴泰旅游团体签证和个人签证，个人签证要求申请者自己递交材料，而自由行必须使用个人签证出境。该新政策出来之后，可能会使一些原本准备自由行的游客为规避麻烦的签证手续而改选跟团游，赴泰旅游者或将感觉手续更费钱费时费力。（图skp19xx）
太感人了！万物有情本属同根，让我们慈悲的对待所有生灵。🍏🍏🍏四川雅安地震后，见到救援人员的大熊猫生怕他们离开，紧紧地抱住救援者，兽犹如此，人何以堪？....世界大同，万物本是同根生！ 我在这里:@上海·元福大厦
又一遊客死於泰國異鄉... 一位中國遊客在泰國旅遊的時候，吃了很多榴蓮..之後又喝了可樂，致咖啡因中毒血壓飊升，结果引發心臟病猝死，年齡28歲。 食用大量榴蓮後，8小時之内是不能飲可樂的！ 愛吃榴蓮..的朋友很多，就算你已知道的都轉發一下，讓所有人都知道吧！ 我在这里:2鈴木咖啡館(厚福樓東南)
【】宁波已发现中国第一起埃博拉!此疾病死亡率90%。流入中国时间比专家预估早十天。务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手,不吃街边摊和露天食物,买回家的成品食物务必煮开食用,防范在先!切记!!此次埃博拉有可能发展为可怕的瘟疫。中国人口密集,防范意识差,令人担忧。 @北京·北京理工大学图书馆
我校需要小孩衣服，新旧不限 四川藏族地区，请问有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。捐赠地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼18923491809（请转发，也许您的一个转发就能给孩子们一个幸福，谢谢了）
衣物已寄出需要10天左右到达！🏻🏻🏻 甘肃省民乐县的中小学生 需要：6到16岁中小学生衣物，书籍，文具等 邮编：734500 地址:甘肃省民乐县民中小学 联系人：李浩学 联系电话：0936-4421349 13919741982 邮编：734500
真的假的？【央视员工爆料：广西惊现帝王局长 一个人吃着509份底保】  (分享自ZAKER安卓手机版)
三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于中国百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已经私有化，属于长江水利股份有限公司。 那些三峡主上派，相关部委、各级官员以及主要工程技术人员，持有这个股份公司的原始股。也就是说，解决问题靠全民，实现收入归个人。
这个大家一定要顶~！ 一定让他是零！！！中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们 转起转起！@汤耕车田 @热笔小新 @阿西的蓝天
大家都认为银行存款最安全…民生银行的门口，太恐怖了。年底了，大家买理财产品一定要多多注意，国家现在规定银行是可以破产的，银行破产最多赔偿客户50万，更重要的是理财产品不赔偿，所以广大客户朋友们投资需谨慎，并且要懂得分散理财,保险法和银行法大家都要了解下呵
急找孩子求转，求帮忙 寻人启有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 看到就转转吧
國內的牙膏大多是純 化學製的，諸位購買時要留意一下，兒童長期使用，長大了恐怕跟癌症結緣。綠色✅:純天然／藍色:天然+藥物／紅色:天然+化學成份／黑色⚫:純化學。請幫忙轉這條微博，功德無量！
【 调查地沟油的记者李翔，死了 】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，为正义而转发。 
选牙膏有学问!你知道吗?赶紧检查一下你家里的牙膏,如果是黑色条赶紧扔掉!大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道,原来颜色条有含义啊!尽量选择绿色和蓝,共分4种:绿蓝红黑.绿色:纯天然蓝色:天然+药物红色:天然+化学成分黑色:纯化学.国内牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利]「来自微信好友转发，没来及验证！但愿事实如此！！！」狗是人类的朋友，我们怎么下得了手呢，哎〜
#塘沽爆炸真相#真相往往是残忍的，我们要的是事实的真相，而不是胡编乱造，国家你欠我们一个真相！！
广电总局2015年管令：1.4月起实施限外令，海外电视剧将延迟半年播出2.演员名人不得主持养生节目3.2015年起一部电视剧将最多在两家卫视联播4.9月到10月底间，必须播爱国主义题材和反法西斯题材。 5.严打婚外恋、一夜情内容6.青春校园片可出现早恋 但不许成功7.建国后动物不许修炼成精。
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！转~
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！以后只喝白开水
原来是真事啊 ！！！新闻都报道了！！】4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！然后爸爸来了把车买下，并且砸烂。【更多精彩尽在@全球最搞排行榜】
是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。现在的食品还能有安全的吗？ 2216省道
寻人启事 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999帮忙用三秒时间转转
#热门微博娱乐榜# 【陈柏霖被疑似网传吸毒名单C男星】港媒指出，大陆警方已从房祖名口中掌握一份120位艺人涉嫌吸毒名单，更锁定2位C姓、1位H姓男星。其中1位C姓男星两岸有高知名度。今日作为与房祖名，柯震东铁三角关系的@陳柏霖 被其某代言商发布由不可控因素取消原定见面会活动，引起网友猜测热议。
通知：遵义的朋友们，这是我一个朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！这个必须转 @苏州路
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧！
呵呵，爆炸周围的小区的人全都死了足足死了一千多人，我天津的，一千多人啊变成85人， O天津爆炸遇难人数上升至85人
新的地址已找到！今天已经把衣物捐出，希望大家也能多多行善，不方便捐赠物资也感谢您转发给更多人看到。四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 ，希望给孩子们一个幸福的明天。
谁见过这样的鸡？做炸鸡哪敢吃吗？
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！请大家转发！拯救每一个孩子转发一次少一个孩子被害#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~孩子回家##随手拍拯救被拐卖儿童##拐卖儿童量刑#动起手
110已证实不是假的！紧急通知：家里有孩子的 ，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下！
这个一定要让亲们知道！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；没见过 蓝色:天然+药物；安利跟舒适达 红色:天然+化学成分；高露洁 黑色:纯化学。黑人
发表了博文《2015年10月26日》今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少O2015年10月26日
#最新闻#【80吨国库黄金下落不明 】香港《动向》报道：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。
周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了七十万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人十八万的税！（百度）
一位徐敬21岁女孩，速回雅安水城县人民医院，妈伤得很严重，想见最后一面，爸号码：151933483486，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力 我在:@海淀大街
听说微信要收费，信息每条5分，语音每条1毛，小马哥没顶住工商和运营商的双重施压，7月1日起正式实施！到时你还用微信吗？觉得不值得转起来！
#速度与激情男主角去世#他还活着，奇迹啊！ #速度与激情男主角去世
@#雅安寻人#打扰一下，帮忙转发一下，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报博
1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
尼玛只恨老子没有生在好年代啊！！！！！！！
这个学校需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 请转贴
【李天一律师：首个施暴不算轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
说个笑话。话说MH370航班的黑匣子被探测落在了南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。亲，你能告诉我吗？
帮忙转发：我校需要小孩衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服邮寄地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲校长18889073300。
#天津塘沽大爆炸# CCAV又要开始说谎了！！！
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分/罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分/罚100元。4副驾不系安全带，记1分/罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分/罚100元。6行驶途中抽烟，记1分/罚100元。7有意遮挡号牌，记12分/顶额处罚。8超速驾驶，记6分【关注@粤港澳爆料王】
【昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！】 
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在呼和浩特市七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以13947860899，2014年9月1日截止啊，是免费领养的。救救可怜的狗狗！请为人类的好朋友，献爱心！ @锡林郭勒北路
#天津塘沽大爆炸#这是第一批进去的战士！如果这是真的，只有敬佩钦佩！
‘‘' 快快转发，急急急！！！！！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）
听说是腾讯北分，银科大厦17层腾讯微博team的一个同事，在办公室里累倒了。现在具体什么情况不明，也有谣传说。。。了。不管怎么说，咱们干互联网的兄弟们，一定要珍惜自己的身体！！！
【转自搜狐微博】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。
【调查发现易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性物质。因罐头运输过程没有清洗，喝易拉罐一定要用吸管！请转给你关心的朋友。推荐关注@女人必懂的那些事
【联合国公布全球国民素质排行榜】(前十名国家)1 日本2 美国3 法国4 荷兰5 瑞士6 加拿大7 澳大利亚8 德国9 俄罗斯10 新西兰(后10名国家)159东蒂汶160斯里兰卡161墨西哥162朝鲜163乌克兰164泰国165刚果166阿富汗167中国168印度 备注: 国民素质由118项综合指标考核而來!　　
日前，联合国公布了本年度全球“国民素质、道德水平”排名，其概念综合了文化素养、全民教育、经济条件、身体素质等共118项指标，其排名如下：1.日本，2.美国，3.法国，4.荷兰，5.瑞士， 6.加拿大，7.澳大利亚，8.德国，9.俄罗斯，10. 新西兰..…164.朝鲜，165.刚果，166.阿富汗，167.中国，168.印度。
发表文章 O美国人杨澜遇到比她厉害的屠呦呦
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！
@半痴探花: 【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。弃婴本是村民黄求生家超生子···
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
[兰州拉面]不能食！南京电视台做了一个关于它的作目，所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，其主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量的致癌质-砷！所有兰州拉面都使用这种制剂来使得面粉更有弹性。若将蓬灰倒入纸杯会出现氧化，把拉面剂溶液倒在光滑的地板上会出现更恐怖的现象。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！
大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。
四川藏区需要4-10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净即可。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制就能给孩子们一个幸福的明天。天冷给孩子们添加些棉衣！[抱拳][抱拳][抱拳]
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转@湖南卫视贴吧
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了......
温馨提示：8月1日-8月15日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各公司按航班量的25%进行调减，局方将下发文件，大家坐飞机必延误，8/1～8/15天天军事活动，飞机延误将成为一种常态请最近出行的朋友互相提醒
太棒了！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
朋友在扬州Party Club捡到一个钱包，里面有卡数张，现金一千二左右，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，，失主请联系:18118285333大家帮忙扩散，大过年的，都不容易，扬州的朋友大家帮帮忙转转吧！ 我在:@润扬中路
寻人启示：酬金10万元 昨天上午阜阳市一小区业主三岁小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走的。有知情者告之，酬金10万元。联系人，宁继春139402929 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
天津爆炸世间。
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
2013年1月1日施行:1 闯红灯,记6分,罚100元.2 酒驾,记12分、5年内不得再考取驾照.3 不系安全带,记3分,罚100. 4 副驾不系安全带,记1分,罚50. 5 行驶中拨打手机,记3分,罚100. 6 行驶中抽烟,记1分,罚100. 7 有意遮挡号牌,记12分,顶额处罚.8 超速驾驶,记6分. 9副驾驶有不满14周岁乘坐的,记6分,罚300
据新华社报道，中国援助8亿美元，为马来西亚修建槟城第二大桥。2013年6月6日18：50分左右，中国援外最大单体工程也垮了，一死三伤。承建 单位之一为中国交通建设股份有限公司，就是那个发生侧翻的哈尔滨阳明滩大桥的承包商。《 人民日报》2013年2月9日：“看到大桥，心里有种自豪感”。
马航最新消息 这个号码15896699528是MH370上某位乘客的号码，能打通有人说话 给充点话费，别让停机了， 马航、我们等你。 我在:@涧东路
#抵制《贞子》#小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是汶川地震7周年。请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！
【张海迪的国籍】天涯微博@随缘草鸣 ：据公安内部资料，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语@谷凯@梓小牧
政治獻媚，表態效忠!! 雅安總人口153萬，三星.蘋果.富士康.加多宝.4家公司總共捐款加起來是2億6000萬，平均分給每個人是247萬左右。我只想問: 錢呢?給老百姓們的錢呢?每人247萬,還在缺物資，缺錢~!!
（转发）一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力！
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....
#遛遛萌图# 连尼玛动物都不如 虐狗女资料姓名丁月卉手机号18920614287 地址天津市河北区南口路兰景园小区-7号楼-4门201室。 生日：1983年 01月01日。 学历： 就职单位：天津财经大学。 职位 O下载遛遛
寻人启事 13888033164。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
妇幼保健院通知 : 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！！ 
#刘翔摔倒案#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，这解释合理么？
今天在宁波发现中国国内第一起埃博拉 此疾病基本死亡率90% 流入中国时间比专家预估时间早十天 大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手 不吃街边摊和露天食物 买回家的成品食物务必煮开食用 防范在先 切记 此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫 中国人口密集 防范意识差 令人担忧 @花津南路
益华新城提醒您：如果你有交通違章未处理的，请在十二月三十一日前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请相互知照，中央电视台lt焦点访谈gt已经播出。交通新规2013年1月1日施行。@爱情丶语录丶经典 @爱力喜大口吃草 @嫒阳儿 @谢佳桓 @大宁小歪 @刁绍贵 @刘晓愚沈阳
爱心传递！需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼18923491809 愿好人一生平安！
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 @东二条街
帮朋友转发！ 求扩散，今天上午她同事的女儿在新塘大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是她同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
大家接力下好吗 发生在我身边的案例 110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！跟到家门口楼下，不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！非常有义务宣传一下！
非诚勿扰 20110515 张天翼、王佳含泪拥抱 幸福牵手 （分享自 @江苏网络电视台）不少微博网友发出王佳杀夫的消息。
＂天津、北京、山东、江苏、河北衡水，冀州，发出警示！请传出去！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. @玩子的傻呆呆 @Ada的小栈
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大，逸夫老先生一路走好！
注意呀！！！！幸好我戒了！！！
#京基100大厦易主#【网传深圳最高建筑京基100大厦昨夜易主】昨日晚间有网友爆料称，全国政协委员、深圳民营房企京基集团董事长陈华在澳门赌博已经输掉了深圳地标——京基100大厦的控股权，现该大厦正办过户手续。业内称该大厦估值过百亿。
无论在哪里，如果发现有餐馆卖狗肉，可以拨打12331进行投诉，保护狗狗从我做起
今天邵逸夫先生出殡了，一个外国人乔布斯去世的时候我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做逸夫教学楼，多少医院有逸夫门诊楼，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多 @大桥路
求证实【著名演员姜文去世！】，分享给你，快来看！ 
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出, 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。via@宋海峰上海
29日上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但在数分钟之后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款.
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知 
我可以骂人吗？！
新闻不新，真像不真！#天津塘沽大爆炸# 2烟台·宁海街区
[双休日原来是这么来的] 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。
帮忙转发十万火急，朋友的孩子在河东万达广场走失，联系电话：18852405370拜托转发，谢谢。这是事实，我老姨朋友的孩子，大家麻烦给转转。
【中国猫比中国狗幸运】07年底开始实施的《新资源食品管理办法》第二条，对新资源食品进行了界定，猫属于界定中的第一项“在我国无食用习惯的动物”，不属于畜禽范畴。《畜牧法》对畜禽的定义是列入畜禽资源目录的动物，猫不在此列。什么时候狗狗也享受这一国家待遇？中国恶吃市场上的狗狗着急中。
@蔡成平：中国人只知道日本死不認罪，又有誰知道南京大屠殺紀念館是日方再三提議、且主動出資、并負責設計修建的呢？
微信上说好消息: 转侯耀华老师发朋友圈消息:朋友的女儿在英国刚刚看完新闻,说飞机上的人都活着,都活着,说副机长是恐怖分子,飞机在印度的一个岛上,他把机上的导航和信号全毁了,咱国内的新闻还没播。希望是真的
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
三峡工程每年实现发电收入200多亿元，这些钱不属于百姓，更不属于被强拆走的“移民”，甚至都不属于朝廷！它属于一个叫“长江水利股份有限公司”的央鸡！一边拼命的修水电站，把所有江河都截流了，一边又哭穷，既说没钱又说电不够！那要你们这些央鸡难道就是允吸民脂民膏的吗？！
转贴。 四川藏区需要4一10岁小孩的....衣服和..鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 我在:@新安一路
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！
：急找孩子，求转，求帮忙实验小学寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一三岁多小女孩在锦绣花园附近被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了广西省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 广西已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的都传下这是事实让更多的人知道转一次可能就拯
四川藏区需要4-10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净即可。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制就能给孩子们一个幸福的明天。天冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位好人一生平安
周孝正V】主权在民，才有人权：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
寻人启事 13016855568有线索酬金10万 帮忙扩散，上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，有知情者请告之 联系人汪永超～ 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请……阿弥陀佛! 你伸出手指按3秒
【上海外滩踩踏事故】 为什么每次事故都死35人？95年3月，辽宁鞍山商场火灾，35人死亡。97年5月，深圳黄田机场空难，35人死亡。03年2月，贵州六盘水瓦斯爆炸，35人死亡。04年8月，山西临汾矿难，35人死亡 。07年7月，河南平顶山矿难，35人死亡。昨日凌晨上海踩踏事件死亡人数35人。
玉溪 昆明谁有兴趣领养狗，免费的。在铁东有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系13888696042，春师。2014年10月25日截止，是免费领养的。如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，希望有好心人去领养 善待他们。
求转发~她叫林桂芳6岁，父母在外打工出一场意外车祸不辛遇难。留下了家里80多岁的老奶奶和3岁的弟弟。冬天到了，孩子的家里一件厚衣服都没有。如果你家里有不要的衣服和鞋子，新旧不限。麻烦你包装一下邮递给她。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼15884044467
地震后，见到救援人员的大熊猫生怕他们离开，紧紧地抱住救援者，兽犹如此，人何以堪？祈愿亡者往生极乐净土，生者早日康复吉祥!
【中国红十字总会是唯一不加入国际红十字 会的会员国】因为加入须在人事安排、行 动、管理等方面符合国际规格,且账目须向 国际红十字会公开,中国红十字总会以干涉 我国内政为借口不加入。爱国主义再一次 成为这个逃避监管的流氓的庇护所！@中国红十字会总会 若想重树信任，不是查郭美美而是要国际接轨
听说，日本3D电影《贞子》将于9月12日在中国大陆上映。话说，《金陵十三钗》日本首映票房为零。尼玛小日本，男鬼子战败了派个女鬼来。中国人呀中国人，敢不敢这次让9月12日女鬼子的票房为零，顺便再翘起小手指送它一句：麻辣戈璧！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始转：集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。只要拿起手机按五个数字，可能就能拯救上百条生命！
据@娱乐圈Dong 爆料：腾讯某事业部办公室男厕遭沦陷，在涉案人员的计算机硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，这个基情四射的世界啊~~ 小牛友情提示男纸们，小心呐~~
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[GOOD][GOOD][GOOD][GOOD] 
更新：可口可乐承认“果粒橙”含禁用农药多菌灵，上我查查黑榜了。 
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其没素质男收监了
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，恐怖啊，快都别喝了。
求转，求扩散，求帮忙实验小学 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料】据华声论坛网友@郭嘉不死 曝料，上海闸北区一红衣女子在警所裤子被扒，几个小时无人过问，却因动迁问题被拘留五天。照片是其7岁女儿所拍。O上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料
【保护小动物们的好消息来了！】上海开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到奖金 （转）
原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
轮奸有学问【李天一的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕。】按这个逻辑，第二个上的是不是罪行就应该比第三个轻一点，……以此类推。——下次再有轮奸的事，哥几个一定会为争座次先打起来不可。
【新浪微博抽风爆料】据网友爆料：今日新浪微博短时间抽风，是由于新浪微博管理员徐某，使用服务器带宽下载XB爱情片42G，造成新浪微博无法访问，出现严重事故。现徐某已经被停职，所下载影片的硬盘已经被没收，有网友调侃，45分钟下载42G果然是大公司，更有网友称，没有微博就没有生活，有这么严重吗？
又一个年轻的ceo 辞世 ！健康是第一的 ！中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生初一下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币⋯生命没有第二次!请珍爱生命。。
添加时光轴记录：大家买牙膏请留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿和蓝，绿:纯天然；蓝:天然+药物；红:天然+化学成分；黑:纯化学。国内的牙膏包括【儿童牙膏】居然大多都是化学的，太过分！Nuskin家的牙膏是蓝色的，健康安全有保证。欢迎私信我购买
保罗 沃克没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话. 活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹.
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 2昌盛路
求转，求帮忙，爱心传递！寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢！ 联系人：宁继春13940292999
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
家中的牙膏要嚴選！大家買牙膏請留心, 買牙膏時注意牙膏管反面底部的顏色條, 顏色條有含意！盡量選擇綠色和藍色， 共分4種: 綠色✅:純天然； 藍色:天然+藥物； 紅色:天然+化學成份； 黑色⚫:純化學。 大陸的兒童牙膏居然大多是黑色⚫（純化學）的，太恐佈了!
真的假的？
寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了， 
【《背影》因违反交规被逐出教材？】南京大学中文系教授王彬彬问学生，从小学到高中，难道没一篇课文感动你？例如朱自清《背影》。一学生说，《背影》早从课本上撤掉了。为什么？答曰:违反交通规则。文中父亲跳下站台、穿过铁道到对面给儿子买橘子，是违反交规的…（南方日报）求证…
帮转: 有没有盆友想要养金毛宝宝，刚出生的金毛寻回犬，因为生了12只，如果没人要，要去人道毁灭... 纯种，公狗母狗都有。免费！ 准备好照顾狗宝宝一辈子的可以打电话 18025599571！！！Sami直接联系～养不了的也可以帮忙转发，谢谢没人要就安乐死了，希望大家可以领走。 @园林路
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上!（转）[挖鼻屎]
网友曝料：提醒大家注意食品安全!
今天上午一个三岁多小女孩在温州华润超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333（幫忙转发）请各位有孩子的家长们一定注意自己的宝宝
【素质】联合国公布了本年度全球“国民素质、道德水平”排名，其概念综合了文化素养、全民教育、经济条件、身体素质等共118项指标，其排名如下：1.日本，2.美国，3.法国，4.荷兰，5.瑞士， 6.加拿大，7.澳大利亚，8.德国，9.俄罗斯，10. 新西兰..…164.朝鲜，165.刚果，166.阿富汗，167.中国，168.印度
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都注意啦，为了孩子的健康，
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛...在珠海七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以15804650385，2014年6月15日截止啊，如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，请为人类的好朋友献爱心！
查地溝油的記者李翔，死了, 身中10多刀，慘死。他為全國不能吃特供的十多億人民的食品安全努力過。他付出了年輕的生命。為了我們的健康，他付出了年輕的生命。我們能為⋯⋯他做的就是：請動一下鼠標，轉發，表悼念，正视我们社会的肮脏！ @龙潭东大街
接力赛！举手之劳！ 十万火急-谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅18716501803—爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 )
【自拍在美国被定性精神疾病】7月2日消息，美国精神病学协会将自拍成瘾认定为精神疾病，特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络。为三个层次：1、情景自拍型，每天自拍至少三次不上传至社交网络；2、严重自拍型，每天自拍至少三次并上传至社交网络；第三，抑制不住自拍冲动，每天上传自拍照至少六次。
昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！ 
【刚刚发生：西安高层大火，死亡人数待定】更多精彩尽在360手机浏览器！O刚刚发生：西安高层大火，死亡人数待定
【多了解，并非坏事】江宁东山县医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因东山到秣陵5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗！ @南京·东山（商圈）
@宝贝回家 帮朋友的朋友转发，寻人启事：有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999。转！！！
延安：女城管遭人肉 相册被破解艳照流出”！
中国杨宗融：《李双江终于找到知音！》钟志明中将，沈阳军区副司令员。其子钟轩宇在英国迷奸猥亵当地女子事发后，它不仅没有羞耻感，反而和朋友采取跟踪、威胁受害女子，企图阻止她起诉儿子！如此没有公平、正义的将军怎么能让士兵服气？怎么能带好部队？怎么能打胜仗？中国部队有多少这样的人？
朋友发的：急找孩子，求转，求帮忙实验小学寻人启事13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 @深圳·华侨城
#红麦舆情解读#【红麦舆情聚焦：湖北学生工疲劳死，其父维权被打伤】7月12日，网曝刚上班3天的武汉理工大学学生杜春晓因工作时间过长(12小时)中暑身亡，7月19日，湖北广水市强海制鞋厂工人进行罢工，造成交通堵塞，特警奉命暴力驱赶，其父在找厂方维权时被当着警察面“打死”。
这次天津爆炸事件，截止目前为止，普通群众死亡482人，重症监护室52人没有脱离生命危险，武警消防大队死亡11个中队400多人，两次爆炸全部阵亡，总计死亡人数1300多人，爆炸面积方圆一公里，最近的一个居民小区全部被灭，一个活口没剩，官方为什么还在透露假消息说只死亡12名消防官兵为什么就不能说实话
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！
【天朝奇闻:10年执行死刑，13年被免职】原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 。2013年4月21日，媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴，因涉嫌官卖官、杀情人邵慧灵、违规出让农田，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘，30日，谢再兴被免去温州市第11届人民代表大会代表职务。转
90后女大学生小丹通过网络社交比邻上认识了广州一男孩，两人在几天的时间迅速坠入爱河，当小丹前往广州与其见面后，发现对方竟是双腿失去行动能力的小伙，而小丹竟做出一个惊人的决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生，对方长得像周杰伦，还弹得一首好吉他。果然这还是一个看脸的世界
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有衣服邮寄的请转发一下也好。天气冷给孩子们添加些棉衣寄过去吧！感谢您们的愛心[爱心]上海宋庆龄基金会母婴平安筹委会 @face君君
打起来了，真的打起来了吗？
谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！
转发；1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一所化工厂（PX项目）发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里区域。大灾难造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。
地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350校长：达洼请转贴 ，不会很麻烦，帮忙转一下，也许您的几下简单复制，就能给... O谁的朋友圈好友多，麻烦帮传播 ！真的不会脏了你的朋友圈。谢谢，非常感谢！ 愿他们都能得到温饱平等！请国家有关部门关注！救助帮扶贫困地区人民的生活 @靠山一道街
发表了一篇转载博文《[转载]红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时》O[转载]红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时
太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口铁门封闭，不许进不许出，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子！
【为了可怜的孩子 请转发！】这里是世界海拔最高的地区。需要四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就行。小朋友衣服少，天冷了，这个岁数的孩子缺衣服。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350校长：达洼15884044467 ，请帮助转发。
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码18718524140，但是欠费了，貌似欠的还挺多。我刚充了100还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雷锋！
【脸皮厚得实在是无法形容】 中国外交部发言人就中国人赴外国生子发表声明：非法在他国出生的婴儿将不能享受中国公民的任何福利待遇；净扯淡，中国公民有福利待遇吗？简直和放屁无二：他国出生的婴儿是他国公民，何来非法出生？除了贵党，世界上还有卡着妇女产道收费的政府吗？……转
【不陪上级睡觉被打烂子宫】江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案：东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一人竟贪污6亿多元。每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿两千万以上。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～'
请大家一起为5月13《贞子》票房为零，努力。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，群多的，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打赌，如果在两周内转发超过两百万个群的话，日本人就是垃圾。爱国的就转发。 @哈密地区·时代广场
【记住：轮奸要第一个上】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，从轻处理。【张爱国叫兽，你他妈真叫兽啊，你还叫爱国呢，对得起你爹给你起的名字不？对得起你家列祖列宗不？败类！】
朋友的同事昨晚在谈固大街附近真的遇到了，大家还是小心点吧，注意安全
紧急通知：请大家注意市中医院王晓燕主任真心的呼吁：有小宝贝的朋友，小孩发热不要用尼美舒利颗粒退热治疗，商品名“瑞芝清”，工作以来已经遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！此药已禁止十二岁以下的儿童使用，不要到药店随意用药看到的都转发吧！功德无量 @郁洲南路
110已证实不是假的！防火防盗防河南：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，收到的都转，转一次可能就拯救了一个孩子
【真的要哭了丹麦蓝罐曲奇也有毒】国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
#马航飞机失联#
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
#天津塘沽大爆炸#能告诉我到底有多少无辜的生命断送了吗！？！
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
今天发了一包衣服到，地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 给贫困区，一个简单的幸福。亲们，行动起来吧！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
成都前天一辆8路车被人喊了句冒烟了之后 居然有十多个自带小锤的人掏出锤锤把玻璃砸得稀烂， 全部跳车跑了， 一个女的跳车的时候还走光了， 结果是虚惊， 公交司机气的大骂，哪个胎神，在那乱求喊，老子尿都吓出来了！@海南卫浴专家
【地球都哭了！！请为一个喊冤的老妇人转发！】20日河南洛阳,57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害,凶手至今逍遥法外,她自己反而因告状而多次被拘留劳教。 ——是什么！让一个普通公民被逼用撕破自己尊严来抗议不公！？有心者,请您帮她转发扩散下
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！ @西安市蓝田县
原来是真的，幼儿园都发通知家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转
大家买牙膏请留心，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条, 共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。 尽量选择绿色和蓝色的吧！ @此博要火
太猖狂了，贵州铜仁思南县南门今天抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号冀D S6005！！！！！赶紧散播！ 都别带孩子出去瞎转悠了 尤其别让老人自己带孩子出去 太危险了 注意了！！！！晋A21T06,五菱面包车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！
求扩散转发。#雅安7级地震# 徐敬，女，21岁，请速回水城县人民医院，你的妈妈伤的很严重，想见你最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！#雅安寻人# 希望朋友们帮转下！ 我在这里:@广州·何仙姑古庙
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送2012款本田CR-V汽车一辆（2.4顶配版）。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
#阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死#15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。这样的行为，该千刀万剐！
转载亲，赚钱机会来了！乌克兰驻华大使馆紧急招聘雇佣兵，要求男，满18周岁，无犯罪记录。在中国免费培训一周后可自愿选择是否到克里米亚前线参战。前线工资每天1万元人民币，当天转帐日结。如果牺性补偿家属80万元人民币。 地址:北京市三里屯东六街11号 乌克兰大使馆。 联系电话010- 65326359
帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 ……
不知道真假！我没有亲眼看到，据说是安徽省太和县的强拆，当地政府封锁消息。确实也没有报道，所以，求证一下当地朋友是不是有这事！！！
我正在看【女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的...】，分享给你，一起看吧！
今年的8月有5个星期五，5个星期六，5个星期日，好好珍惜吧 800多年才有一次呢
[活跃鱼千万别买]早上陪妈咪去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，让更多的人都知道！！！
【曾成杰不是第一个被灭口的富豪，也不会是最后一个！】百亿身价的北京建昊集团董事长袁宝璟的最后一句话是“我不服，我要检举”，然后宣判死刑时他就成这模样了！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑。
【紧急通知】新版假币又来了!千万不要上当了，果断转给身边的朋友吧~☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注@南京头条
【牛逼大了,坦克威吓】4月19日，昆明市人民西路城中村拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010年开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来一辆坦克威吓！@干卫东律师 @法制晚报
帮转果果这个小女孩儿，在重庆万达广场附近走丢，麻烦帮我转下，就是这个可爱的小公主丢失了，家里人全都要崩溃了，谢谢大家，谢谢!联系电话18852405370/18151087476
中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14-16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在这三天内是男人就高兴地摸，是女人就要愉快地接受被摸。是真是假？！转发！评论！！求考证！！进入高清大图gtgtgt
【日本首相安倍晋三吓破胆，今日宣布辞职！】更多精彩尽在360手机浏览器！O日本首相安倍晋三吓破胆，今日宣布辞职！
【拖国家后腿的自觉转起！】“中国人的平均月收入已经达到了八千”，看到这个消息我不禁黯然神伤，我必须要发。仔细的盘算盘算，我何止是拖了祖国的后腿呀，我都拖到祖国的四肢了，对不起了，祖国！我都把你的裤衩子拽掉了也没挣到八千呀！凡拖后腿的人都转一下吧！默默飘过的都是土豪！
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！又一游客，客死泰国异乡！吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！爱榴莲的朋友，提醒一下! 我在:@解放北路
终于找到了 我在:@人防路
［今天邵逸夫先生出殡了］一外国人乔布斯去世的时候，我们国人铺天盖地刷屏，而邵逸夫去世了却没看见有人悼念，我们有千百个学校教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼”，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生一路走好！！！默哀！！！亲们，顺手的话就转转吧！
分享自捕猫者说《美国人杨澜如是说》 -美国人杨澜如是说杨澜终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国...(来自 @头条博客) -
寻人启事 有线索者酬金10万，今天上午一个三岁多小女孩在上海锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 ，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了， 有知情者请告之 ，万分感谢。 联系人宁继春 13940292999 看到就转，谢谢大家。 我分享了O微博打赏邀请你使用
#神秘死亡数字35#又一次巧合？一个神秘的死亡数字 35，上海外滩踩踏事故发生后，官方最初公布死亡人数是35人，后又有伤者在医院不治身亡，死亡人数增至36人。 我分享了
【洋毒食：国家质检总局进口不合格食品黑榜】挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）仲有乜食得咖？！吃货们周知！
洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁（北京晚报） ps:最爱吃的曲奇都出问题了。。内流满面啊~
南京宝马撞马自达车祸原车车主是许灿会，车牌号：陕AH8N88
分享图片
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！拒绝吃狗肉！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利]
KKDJ:这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。这帮混蛋如此残忍[发怒][发怒][发怒] （来自@手机百度） 
寻人启事 13759695559 帮忙扩散，4号上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区！！附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @临泉路
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！拒绝吃狗肉！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利]
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。这些都是真的吗？我家孩子只喝未来星～～
【女子在沈阳一宾馆8楼裸体坠楼身亡,事涉校长强奸】她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据警方调查，留在房间内的三名男子中有一位是沈阳技师学院的副校长，另外两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮*奸行为，轮奸时间长达4个小时。
【国务院重拳出击居间方】1.租房法规定，租客和房东私自成交跳过房产居间方的给予3000元罚款和15天的拘留2.二手房跳过房产居间方和私自成交的罚款10000元和拘留30天，以上罚款归罚款居间方的佣金报酬也得按物价局规定的收费标准收费！陈大大怎么看@陈劲松
赖宁眼睛高度近视，火灾时和同学看热闹眼镜掉了被烧死。根本未参与救火。在他的故乡四川石棉县，其父赖正刚是水利电局局长，赖宁死后其父合伙添油加醋编造了赖宁英勇救火的事迹并层层上报中央成了英雄。后来他老爸因经济问题面临被追究调查，中央领导指示：不能让英雄的光辉受到玷污！
【CNN发布独家消息：马来西亚军机击落MH370】由美国CIA参与的调查显示，已失联五天马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 
#安倍晋三#在今天下午宣布辞职了。不是谣传，已经证实了。
据说开打了？[挖鼻屎]
【河大14级新生军训时表白被开除】河南大学一14级新生在阅兵大会时冲上讲台，抢了正在讲话的大校军官的话筒，向学姐表白，被开除学籍，同时连累一万多人受罚。据悉该男孩去年考上郑大，为了女孩，复读一年考上河大，然后军训表白被开除…
分享圖片
重大消息注意啦！江阴H7N9最新进展，患者:周晓春（外号大炮），男，26岁，江阴新桥人，4月6日上午出现发热 头昏 全身酸痛乏力等症状。4月6日下午 ，由于病情加重转至于江阴人民医院ICU治疗。目前患者病情加重，正在全力抢救。
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。大家有时间都帮帮忙啊 @北闸口
尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage,1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“ONicholas Cage dies in snowboard accident 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子,获奖无数,个人心中的佳作:鸟人,我心狂野,倾城佳话,空中监狱,天使之城,火柴人,战争之王,变脸
【今年3.15又有17种“问题食品”曝光】1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
央视《焦点访谈》关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，手腕打上了马赛克！这是为毛？手腕上长了不宜少儿的豪乳？还是戴了不宜人肉的豪表？央视：你不仅是在遮官丑，你还在出你娘的自丑啊！！！
在工信部，三大网络运营商双重压力下，腾讯小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，百联君做个小调查，7月1日你会卸载微信吗？ [挖鼻屎]
紧急通知：110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人,专偷小孩抢小孩的,苏州已丢20多个,已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢,说凡是街上转悠,跟到家门口楼下就走了,面包车,收粮食的车,收旧家电的,人带黑口罩,穿黑裤子,有人问路千万别停下！！
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。天朝律师都是狗养的图为李双江的儿子的炮友
谁有兴趣领养狗，免费领养。有罗威那，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，在西花园花鸟市，有个杀狗场被捣毁。这些狗无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13033417024.陈先生，2015年1月6日截止。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！为人类的好朋友献爱心！@福州那点事儿
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实
【鸟叔上春晚 1分钟要10万】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在！
家乐福突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家务必带好孩子。via:@陈玺Silvia
谁能确认一下真假？？！！ 胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！ @青岛·青岛市政府
【中国之所以道德沦丧,答案就在这里】 赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀数月险被革职；曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死；曝光三聚 氰胺的蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜。中国之所以道德沦丧，答案就在这里。
家长们注意啦 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料 告诉家里有小孩的朋友 旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的 都含有肉毒杆菌 现在紧急召回 有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转 重要珍惜关爱小朋友们健康
转！急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？
家里有孩子的 大人都看好了，江西九江来了1000多外地人专偷小孩抢小孩的 九江已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！
妇幼保健院提示您:请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！
#尼坤0624生日快乐#现在有一个100多人的组织抵汉，专偷小孩抢小孩的 ，直接抢，已解剖一个拿走器官！如果见到面包车，收粮食的车，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！！！不求点赞，只求扩散！juanzi356356
【2013年新华字典漏了“自由”这词】一直有这样的感觉，“自由”这个词认人不待敬，甚至有点煨锁。新版《新华字典》的行为，可算是个例证。但要说的是，《中华人民共和国宪法》中是有“自由”字样的，不是贬义的，不猥锁的；“中国（上海）自由贸易试验区”中也是有“自由”字样的！新华字典，你咋看？
@辣笔小球: 【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东胸无点墨这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。
#丢脸丢到卡通界 大黄鸭变渣渣#香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉， 乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监！
@止殇、流年 #祝孩子早日康复，宝贝，加油！#她是一个14个月大的女婴，一场大火的生还者，毁了半张脸现在每位网友转发，女婴的父母就可以得到3分钱（美金）的赞助。 有爱心的网友请动动您宝贵的手指转一下,多一人转发就多一分希望。帮帮这个可爱的小女孩吧，好人终有好报！动动你的手指转发吧!
#黔西身边事#【黔西车站发生爆炸事件】最新爆料，今日十时许，贵州省毕节市黔西县一辆客车爆炸，造成几死多伤。目前相关部门正在极力救助伤者
吴梦月，女 3岁：失踪日期：20141208下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。父母和家人已经崩溃。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子。电话.18513039390。@宝贝回家知道你最好 @花儿郭阳
上海欢乐谷出事了，好恐怖！
#地震快讯#说是三点半还有经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分
爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，大家注意喽。
又出来个一顿只吃一个菜的张副省长， 谈廉政感想。坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装啥屄？〜〜〜〜〜〜 @天山北路
【重磅：上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料】#分享图片#一起看吧！
#天津滨海仓库爆炸#只想知道爆炸的真相和正确的死伤人数 为所有遇难家属默哀 向所有消防官兵致敬！！
一个安徽打工者，26岁，叫小航，不知道在什么地方，请他速回安徽宣城直接到宣城市中心医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。 舅舅：18792234476 爱心接力。 这个帮忙转下安徽省宣城市派出所谢谢！ 十万火急@支持正义打击腐败 @粉丝头条官方微博 @福州那点事儿
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转
原来是真事啊 ？！ 新闻都报道了！！4岁成都男孩划伤宝马，宝马车主打了小孩儿一耳光，奶奶叫来6辆奔驰砸毁宝马！！！ 然后爸爸来了把车买下，并且砸烂！！！  你地点睇？【日日猛料，关注@有嘢 】
【悲催的司机】我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！@左老板吹牛@左小祖咒@陈雄围脖
李双江之子李天一涉奸罪被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果轮奸要第一个上一定要转，让更多人知道真相！权力凌驾于法律
转：四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国对媒体表示，【李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，】只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。真是将门无犬子啊。不知李将军参加两会没?有什么好提案?
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。
#铜仁身边事# 铜仁南门今天抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号冀D S6005！赶紧散播！ 都别带孩子出去瞎转悠了 尤其别让老人自己带孩子出去 太危险了 注意了！晋A21T06,五菱面包车，在各学校门口抢小孩！110已经证实！全市通缉！不求点赞只求扩散！请保护好自己的宝贝！
#塘沽爆炸真相#微博上全是在指责新闻媒体政府在掩盖事实，埋没真相，之所以数字是44，是因为要见到尸体才算入死亡人数，还有上千人并没有出来，还没有出来就还有一丝生的希望，我们怎么可以去放弃他们，哪怕生的希望很小，也请相信天津人民，相信国家，相信消防官兵，随手传播正能量
【驾驶证新规】2013年1月1日起：1.闯红灯，记6分，罚100元。2.酒驾，5年内不得再考取驾照。3.不系安全带，记3分，罚100元。4.副驾不系安全带，记1分，罚50元。5.行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7.有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8.超速驾驶，记6分。 (via搜狐）
110已证实不是假的！大家注意最近有1000多外地人 专偷小孩抢小孩的已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！！
朋友们帮帮忙， 15900224495有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩宁河县东几坨镇高庄村附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人苏国明。
今天邵逸夫先生出殡了...乔布斯去世中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学这位老人一生捐赠了数百亿医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生一路走好我转了五个群!一个真正做好事的人应该被记住！ 有群的请一起转吧!
【阿婆去银行取500块柜员不给办理 那就拿2亿吧】有位广州阿婆去银行取500元，柜台小姐不耐烦：去ATM机拿。阿婆：那把卡里所有的钱都拿出来。柜台小姐：你卡里有两个亿，要预约才能拿到。阿婆：现在能拿多少？柜台小姐帮阿婆取30万，阿婆拿出500元说，“帮我存299500元！唔该你”。@东莞时报 有钱任性！
我正在看二中 跳 楼 的学生刘雅婷写给全体教师的一封信 ！可怜的孩子一路走好…， （来自@手机百度，点击下载:） 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转～～'
《钓鱼岛前线消息》中日两方在钓鱼岛交火45分钟，双方各有损失。钓鱼岛目前被中方控制，中国个军区进入备战阶段。
转：110已证实不是假的，家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理
#天津塘沽大爆炸#我无意来撕逼，这是个天津的小伙伴和我刚刚的聊天记录， 一出大事第一件事就是谎报死亡人数，政府这件事上你真是恶心一百年不动摇。哪怕政府处理的再好，我也不觉得你们值得赞誉。真正的英雄是那些逆行者，真正让我们心疼的是那些牺牲在这场事故的同胞和他们的亲属。
通知：5.12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。我发誓 ：我敢！
小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！让 贞子3D 票房为零。朋友们，恳请转发！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强]@艳阳天小院 @坏先森图片志 @中国小动物保护协会
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！现在国内的东西相继出现问题，你还敢吃吗？来我家买澳洲进口的德运奶粉吧，真正的好奶粉
【上海滩踩踏事件，死亡人数又是35人！】
美国护照背面写着：无论你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。而中国护照的背面则写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。
因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。请帮助或转发 不会很麻烦，帮忙转一下贴也好！功德无量。衷心感谢扎西德勒
原来是真的，幼儿园都发通知了。 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下
#天津塘沽大爆炸#新闻和真实的区别（二）
今天邵逸夫先生出殡了... 一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施， 一个真正做事的人应该被记住！邵老一路走好!
亲们，大家买牙膏请留心了，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条，原来颜色条是有深度的！ 尽量选择绿和蓝色，共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。Late用的可是绿色纯天然噢
小斗士：这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会
紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻，实拍鸡皮疙瘩都起来了，求扩散❗ 我自己试了试，用这个方法真的出了蛆虫，照片为证，恶心死了！
话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！（转）
#天津塘沽大爆炸#
都来看看吧！ 心寒hhhhhh人性呢#袁海##天津塘沽大爆炸##天津塘沽大爆炸#
【支援】朋友们，家里有不穿的衣物，书籍等生活用品。请邮寄。地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼
（随手转发）刘浩华，男，2009年出生，2014年10月丢失，穿黄色戴帽外套，蓝色牛仔裤，家人正在寻找，大家帮忙扩散下～
家里有小孩的千万要看好每个省份都有被抢被偷的小孩江苏省来了1000多外地人专门偷小孩抢小孩苏州已经丢了20多个孩子七个解剖拿走器官了还有就是单身妙龄女性千万不要一个人单独外出碰到来历不明穿黑裤子戴口罩的或者问路的都不要理 以免招来灾祸 看到的都转载一下吧
温州丽水青田禽流感已死21人，叫大家不要吃鸡鸭鸽鸟之类的，这次特严重。你们也转告下自己的亲人吧。瑞安医院死亡3例，温州6例，青田死亡12例，全院的人都在打电话互相转告！家里的亲戚朋友们都要小心。
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13759695559 @德阳爆料王
各妈妈们注意啦:妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！ @金桂路
#天津塘沽大爆炸##天津仓库爆炸事故# 看着看着就哭的不行了，好心疼好心疼。心里有好多话完全不知道从哪说……政府的各级官员，我们不求你们给我们一个真相，但是，你们起码要给逝去的这些生命，许多还年轻很年轻的生命一个交代吧！他们就这么走了，你们不得给他们的家人一个交代么？能不让人心寒么？
这个孩子在河北廊坊香河县华联超市门口，这照片是谁拍的，孩子父母已经看到，请拍照片的朋友联系13958609296 ～速度转！
震惊：就在昨天一个小孩的生命3秒钟就结束了，竟是因为它！就是因为她把手机充电接口放到嘴里，而另一头还在插线板上（我家平时也这样....）家长们请看图，家里有这样插着的，请及时拔掉，小朋友会错误觉得好玩含在嘴里，十分危险！ 这事非常重要，身边有小孩的，也务必要提醒他们，一定要注意！
【全国多地街头现“断脚”骆驼乞讨】近日，多地网友曝光骆驼乞讨的照片，图中的骆驼被不同的行乞者牵着作为乞讨道具，都有不同程度的损伤，有的饿得瘦骨嶙峋，有的被砍断四只蹄子，从伤口上观测有很大可能是人为造成。
转发：这孩子天天以同样的姿势趴在义乌国际商贸城二楼F区和Ｇ区的通道里乞讨 本人怀疑是被拐卖的 被喂了药才这样 求扩散 谢谢！！！请爱心人士转发（宝贝回家）网站看看谁家父母在找！[拥抱][拥抱]。转起来。转自朋友的帖子，看了小孩儿的那个简介，挺不靠谱，被拐儿童的可能性非常大@于建嵘 @重庆晚报
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，日本人说中国人是垃圾，不团结，日本人就是垃圾。爱国的就转发。 （是中国人就转）
#塘沽爆炸##天津塘沽大爆炸#堵成银河系，预计送血车队12时6分从南站出发送至泰达心血管病医院，行驶路线为南站—外环线（西青、津南、东丽）—津滨高速—京津塘高速—塘沽北站—泰达大街—泰达医院，车队组成为：京N32289、津CQ1125、津MBH120（急救送血车），由警车接力带道，请求沿线车辆为生命让路
告诉大家一个牙膏的秘密！大家買牙膏請留心,买注意牙膏管反面底部的颜色条,颜色条有含义！尽量选择绿和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学 在超市逛了半天也没找到让你放心？可以尝试如新的牙膏！颜色条是蓝色的！
据说今天宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊露天食物，买回家成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫（建议用草木之心-古皂每天洗脸洗手进行深度清洁）
#天津塘沽大爆炸#死17个？真的只有这么少？是不是找不到尸体算失踪？方圆一公里被炸成废墟，如果死亡人数过高，领导要被追责，可是谁为死去的人一个说法？
【毕福剑告密者居然是他！】谁在制造“饭局恐惧症”？此人名张清，现为东博书院秘书长，毕福剑视频制作人。老毕可能不知道东博书院是毛派教授孔庆东创办的，竟然在酒席上当着东博书院秘书长的面调侃革命样板戏《智取威虎山》。
昨天在青岛17点35分青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧！
#天津塘沽大爆炸#揪心，这才是真相好么！
2013年8月26号开始，可以实行一妻多夫制，这样可以避免38.86%的男性遭遇“无妻烦恼”同样，一妻多夫的家庭，还可以得到政府部门相应的补助，同时中国宪法和婚姻法规定：如果家庭中的“夫”如果发生大的矛盾，妻有权休掉任意一男方，这也提高了我国女性的地位。所以，将来可能普遍出现“倒插门”现象。
【南京军区南京总医院原院长政委双双落马】@财新网 独家引述多名消息人士称，已经退休2年多的南京总医院原院长易学明少将（左图）和今年刚刚退休的总院原政委陈忠良大校（右图），最近因涉嫌贪腐被有关部门带走调查。
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 
#天津塘沽大爆炸#让受难者安息 有些事因为涉及打某些人的利益是不可能被报道出来的，但是真相留在人心
紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！ @牛行街
这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在天津市第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准你动动你可爱的小手就救了一条人命！！！
爆炸的画面让我联想到了世界末日。看到这些图片，我只能说自己泪点太低了前几年大连也有一次爆炸的危机，还好没发生。生命太脆弱，好好珍惜身边的一切。有一种亲情叫“妈，我走了”，有一种爱情叫“我爱你，如果能活着～”，有一种友谊叫“你爸就是我爸”#天津塘沽大爆炸##我爱你，如果能活着#
【醒醒】【法院无底线：孩子做好事反倒被罚钱】湖南长沙一位小朋友上学路上捡到3万元，原地不动等失主，结果被人冒领。不知情的孩子到学校告知老师，被表扬，好人好事很快传开。真失主听说后，找上门要钱未果，竟然把孩子告上法庭。法院判决孩子家长赔偿6000元，气得家长大骂孩子：谁让你手贱捡那钱！
原来是真的幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有没有孩子都请友情转
卖狗肉吃狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物[爱心]
@生命皆平等-呼吁动保法: 卖狗肉违法了，国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331．
铁岭西丰开始封道了，这面有个黑牛场牛死了，工人给牛扒皮结果人高烧不退，浑身溃烂导致死亡。现在政府已经派人了，现在有几个人已经死了，40多人查出来有这个病，现在这个牛还往出卖最近大家还是不要吃牛羊肉了，不要吃烧烤！辉山奶也不要喝了！太严重了比以前得非典还严重，据说是从日本进的种牛！
这就是原因#天津塘沽大爆炸#
【 动物保护法Q群-铲除三家狗肉馆！】374972491群友战天风经验: 见到狗肉馆，请拨打12331〈 国家食品药品监督管理局〉举报: 出售未经检验检疫的动物食品！狗属于兽类，狗肉馆涉嫌没有经营许可证！已经告倒三个狗肉馆了！重新开业的再次举报！ 新发现的正在举报！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。虽然我家的孩子都不喝，还是转下！！！  
大家買牙膏留心了,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义的，分四色：绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的儿童牙膏大多是化学的。我家黑、蓝、红都有，就系木绿色的[流泪][流泪]
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下. 没有孩子的也请友情转转！！
#天津塘沽大爆炸#不是散播谣言，真的想求真相！
“问题食品” 1北京桶装水销售协会通知下架农夫桶装水 2兰州拉面添加拉面剂 3砂锅粥加料致癌 4立顿茶包被检出含有多种高毒农药 5揭露太子乐等婴儿奶粉检出夺命菌 致死率达50%以上 6星巴克星冰乐虫子尸体 7大陆东北饺子城，猪肉里掺老鼠肉 8蛋黄派和榴莲酥 垃圾食品中最垃圾 9统一的奶茶或其它含乳饮料
贵州省，黔西县客运站于今天中午两点钟，客车发生大爆炸，伤亡人数重大
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的转下
真相是什么？@央视新闻 @人民日报
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下咱家的川贝柠檬泡水，比饮料安全健康好喝还治病真正食材炖出来的好东西不容错过
一开始还以为不严重，现在才知道事态越来越无法控制了，祈福#天津塘沽大爆炸##最美逆行#
刚刚发生:西安高层特大大火，瞬间吞噬整栋大楼！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！
#天津塘沽大爆炸#不要在看新闻了 都是骗人的 想要知道真相就问身边天津的人
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！（下图只是是例图）
看到很多消息不知道真假。还是防范下吧
#天津塘沽大爆炸#新闻少报伤亡那么多人是为了安抚活着的人，可谁心里不清楚这些不是真相呢！死了都死了，为什么不能安抚死了同胞的家人呢，这样的牺牲连让中国同胞知道的权利都没有，那么，那些报道还有什么意义？新闻看看就好，多去关注天津朋友的朋友圈吧，真相在身边。
今天邵逸夫先生出殡了...我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！ @深圳·桃源街区
转发。澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。 我在:@日本
幼儿园都发通知了家长们注意啦 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示你，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。！
被炸的没有尸体难道就不算人？#天津塘沽大爆炸#
#亲子教育# 《不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！》传播正能量的同时我们更需要关爱一下贫困地区的孩子们，他们更需要我们的帮助！幸运儿会带头献出爱心，有爱心的朋友赶快行动起来吧！动动手指，为大山里的孩子们，将爱传递！O不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！热点时事新闻#
中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递，功德无量。这是一个基金救助项目。 2鼓浪屿
O金芒果波哥这也是班主任发的 紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，吉林省来了1000多外地人 长春投入了五百人，专偷小孩抢小孩的 有些地方已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，
杭州市萧山区建设四路，一家人为了讨生活卖水果结果城管找事起冲突打死人了、一个年仅四五岁的小孩失去了生命脑浆四溅、特勤强制带走孩子爸爸、孩子母亲拿刀自杀相逼不让带走孩子尸体、特勤人员竟然出手打人群众暴动了、最终还是被特勤强者全部拖走、黑暗的中国、万恶的城管！
【马航找到了！！！】澳大利亚消息：飞机找到了！在澳大利亚距佩斯2300公里外公海。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370 ！其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。事件过程：劫机，劫机者与马方谈崩，南飞，燃油耗尽，飞机葬身大海！
@印度三妹兒:卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物
#天津塘沽大爆炸# @昆明·仁德镇
虽然我不确定消息来源的真假：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱#澳洲代购# 2Nevern St
@三棵千年松 寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。孩子要方便。老人包里翻纸的功夫。孩子就在身后。回头孩子瞬间就丢了。父母和家人已经崩溃。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子，知情联系电话.15885896808
中央巡视组/纪检监察组驻进湖北省组长施建明：手机号：13520666543 13601244044副组长曾志勇：手机号：13992602628 15801360139副组长白海军：手机号：13911389312主任张雁冰：手机号：13520554628举报贪官的时候到了，有冤的伸冤，
【死得连渣都不剩，现在被烧伤，过几天被空气毒死】#天津 爆炸#
#紧急通知#10月20日，在宁波已发现.中国国内第一起埃博拉感染患者，此疾病基本死亡率百分之九十。流入中国时间比专家预估时间早十天。可能具有呕吐、出血或者腹泻症状。血液、粪便和呕吐物具有极高的致病性，此次埃博拉极可能发展为比非典更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧。
各位好友注意了，现在，浙江，广东，湖南，江西，四川，贵州，猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，修水县全丰镇已频繁出现这种肉为了家人和朋友的健康，看到的转一下吧。爱心传递 @新孔北路
妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！
#天津塘沽大爆炸#可笑的社会，操蛋的国家
#天津塘沽大爆炸#真正的公开透明，关键得看朋友圈呵呵呵呵。
藏区学校需要小孩的衣服 西藏阿里地区是世界海拔最高的地区周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子因为小朋友衣服少捐的人少所以这个岁数的孩子缺衣服 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学邮编857000校长旦曲18889073300帮忙转一下贴也好功德无量衷心感谢扎西德勒
#天津塘沽大爆炸#@成龙 O秒拍视频 .
#天津塘沽大爆炸#哎呦我去他妈的还真是搞笑央视报道才死了17人 实际上都死了至少都有500人以上了吧方圆15公里都不能幸免 现在都伤亡上千人了国家特么就这种态度不说多了只求还原真相
今天邵逸夫先生出殡了一个外国人乔布斯去世的时候我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了却没有看见有人悼念我们有千百个学校的教学楼叫做逸夫教学楼多少医院有“逸夫门诊楼这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他比乔布斯伟大逸夫老先生一路走好 @川南奉公路
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
#天津塘沽大爆炸#真的特别心疼这些消防官兵他们也是普通人！在大爆炸面前，他们也是脆弱的生命！不知道是明知道有爆炸品且不明的情况下，指挥官还让这些鲜活的生命冲进去、还是说只是以为这是一场大火灾而已？真的心疼！都是鲜活的生命，还这么年轻…就这样有去无回！他妈的
各位亲朋好友注意了，现在，浙江，广东，湖南，江西，四川，贵州，猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，修水县全丰镇已频繁出现这种肉，亲眼所见，为了家人和朋友的健康，请各位速速转告。看到的转一下
广西崇左市龙州县深夜突现一名女子，全身赤裸在马路裸奔。据网民称，是因在“朋友圈”跟友人打赌，如脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该女子真褪去身上所有衣服，尽情裸奔。普京训得对！一烂苹果6，连首发资格都没有的全球最大苹果市场-中国。这简直就是侮辱，如此歧视中国大陆
原来是真的，保健院都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。#榨汁机# @恩施土家族苗族自治州·湖北省来凤县国家税务局
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有孩子的都转下！！！ 
为天津祈福 北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，带口罩外出！ @邯郸·彭家寨政府
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上。农民的血汗钱啊，还有可怜的草莓。
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局2013年11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发坚决反对动物买卖和杀害！@乐曼宠物LomaPet @萌宠物搜罗 @每日一狗
#澳洲代购#甩了¥55一盒妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，爽歪歪。娃哈哈、多美滋、雅培、美汁源果粒奶都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。 @天津·宾西
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 大家行动起来，传递一份爱心！ @宝鸡·马营镇
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～'还是自己榨果汁安全！
注意！注意！ 紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，四川省成都市来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 成都地区已经丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，收到的都传下。
好消息卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发
今天圈子里最热的讨论【温州动车35人死亡，青岛管道爆炸35人死亡，平顶山矿难35人死亡，山西煤矿塌方35人死亡，上海外滩踩踏事故死亡35人，为什么各种事故最多都是35人死亡呢？因为死亡人数超过36人，省部级干部就要问责。】 2101国道
政府屏蔽了一切消息，大家帮忙顶起来，太猖狂了
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！     
金沙江大桥垮了！最让官方伤心的是，这桥太不争气，居然在没车的时候跨！这还了得，以前桥垮，都是车子压的，千真万确是车子压的！桥的质量没有问题。这回，这回，没车!尼玛，坑爹啊，太难为专家们了，怎么办呢，是地球引力，还是干湿差异？转
#速度与激情男主角去世# 截图来自网络。救活了吗？求证实？！ @微博辟谣
今天#邵逸夫#先生出殡了... 乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做#逸夫教学楼#，医院有#逸夫门诊楼#，老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大，逸夫老先生一路走好！ @上海·长阳路
这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡
【原产地理论】【杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会，而且还回答得“理直气壮”，也终于使我们亿万网民松了一口气，毕竟这么多天卖力的“深度挖掘”有了结】
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子的也请友情转转
【爱心发布】我粉丝少，请各位名人与热心博爱之人帮转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁，7岁。7月4日16点到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上联系，电15538864632。你每转发一次，都有可能带给她一次希望；相信好人有好报！举手之劳！。王偉建@中铸
家长们注意了：现在得白血病的孩子越来越多，妇幼保健院提醒家长们：不要给孩子喝爽歪歪和含有牛奶添加剂的饮料。也告诉家中有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味、都含有肉毒杆菌，现紧急召回！大家友情转发传递爱心不要冷漠！
有网友尖锐地指出：“在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”直戳要害啊！转
她是一个14月大的小女孩，一场大火的生还者。上身达到95%的烧伤。属于重度烧伤。器官功能完全丧失，需特殊医疗依赖及完全护理依赖方可维持生命。需花费医疗费用五十万，急需好心人捐款帮助，每转发一次孩子的父母就可以得到3分钱的支助。有爱心的网友请动动宝贵的手指转一下。
各位亲们，中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。
【三个高官强奸后杀死16岁少女学生，众学生火烧酒店】
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！ @杨璐溪
#✅女子拒绝公*务*员强.奸，被判刑3年！难道要我张开双腿迎接你们吗？#该女子在被施暴时，因不配合强奸而导致对方身亡。昨日，洛阳市洛龙区法院审结了这起“不配合强奸致...（分享自i悦读）司法腐败了，强奸他人，法院不判强奸犯有罪，反而判被强奸人故意伤害罪，咄咄怪事。 
#马航飞机失联#脸书越南人说找到灰机这图真的假的。 #马航飞机失联
【人大代表建议将法定结婚年龄降至18周岁】亲们，咨询得知，新的婚姻法中规定男女双方只要年满18周岁就可以结婚了啊，并不是之前的男方22、女方20噢。而且结婚证是国家级证书，加3个学分现在大学期间结婚，学费减半；跨民族结婚，生一个孩子奖励一万 源：新浪新闻
幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶,可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回,有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
有孩子的注意了! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转
可惜呀！可惜呀！可惜呀！要善待自己！新年里一定要改变生活方式啊！闪电]中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币⋯生命没有第二次! 我在:@富民南街
分享网页:✎安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！O✎安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！——来自@UC浏览器
#亲爱的#寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年11月18日下午2点左右，失踪地点：大连市人民路的友谊商城门前。孩子要方便。老人包里翻纸的功夫。孩子就在身后。回头孩子瞬间就丢了。父母和家人已经崩溃。如有知情者请提供线索，愿意把价值50万卖掉房子给予酬金。知情联系电话.15635694635
立刻检查一下你家里的牙膏 如果是黑色条马上扔掉 牙膏管上面的颜色是有含义的 一共分4种：绿 蓝 红 黑 绿色：纯天然 蓝色：天然+药物 红色：天然+化学成分 黑色：纯化学 （转）
13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
转：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！ @扬州·宇斯浦花园
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 
严重支持，心怀慈悲、众生平等好消息卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发
最新内部消息：中移动已确认将对微信收费，从今年9月1日起，移动对微信单独计费，分为包月和实时流量计算两种方式，包月费用为10元，流量计费的具体政策还在商议中。内线透露，联通会跟微信合作，可能继续免费，据说联通准备对新用户赠送每月500兆流量。电信收不收费还不好说。总之，移动用户悲催了！
河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！转一次可能就拯救了一个孩子！
紧急通知： 刚刚中央二套电视新闻己播出、暂时别吃、猪肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到南宁5570头家禽感染了炭疽杆菌。南宁刚开完紧急会议。 这图是五中鸡场的，这炭疽杆茵到隆安了。请尽量通知亲朋好友！！！ 收到请转 ！！ 越快转越好！
小山村发生的奇闻怪事 母猪生下八个小孩(1)-社会百态-时装 昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。 
我在看【寻人启示13759695559帮忙扩散!】，分享给你，快来看！ O寻人启示13759695559帮忙扩散!
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
女子拒绝强奸被判三年！！！！难道我要想开双腿迎接你们吗_嵩县吧_百度贴吧 
红十字会，你们想说点什么？
日本女优苍井空近期发布微博称，为了支持日本决定退出任何形式的中文微博，今后也不会来中国参加任何的活动，一个靠劈开大腿和嘴挣钱的女艺人对国家的决定都这么支持，那我们呢？
藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有衣服可寄，帮转下贴，您的简单复制，就能给孩子们温暖的明天。天冷给孩子们添些棉衣！好人一生平安[爱心]阿弥陀佛！
【驾驶证新规】2013年1月1日起：1.闯红灯，记6分，罚100元。2.酒驾，5年内不得再考取驾照。3.不系安全带，记3分，罚100元。4.副驾不系安全带，记1分，罚50元。5.行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7.有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8.超速驾驶，记6分。
【网曝李双江之子事件女主角撤诉 】微博实名认证为“音乐制作人、演员、歌手”的网友杜歌爆料，称李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向，受害人可得到极大物质补偿，包括北京户口、工作、住房等。 
从别的微薄里看见的，说是腾讯北分的微薄team的成员，不知识真是假，大家一定要注意身体啊！
#天津塘沽大爆炸#转移人民群众关注的焦点 企图操控舆论导向来掩盖真相
梁启东:【苍井空最新声明：因钓鱼岛气愤宣布退出中文微博】据日本媒体《读卖新闻》，《朝日新闻》，《产经新闻》等报纸，苍井空发表简短声明：本人从即日起正式宣布退出中文微博！而且不会再去中国进行任何的活动。我要以实际行动来表明态度支持我的国家。苍井空 2012.09.03
这是发生在安徽省太和县一起强拆惨案！黑社会打死了一家七口人！ 【分享自晋州吧】  
#短距点评# @郑渊洁 老师业界良心20:20准时发，满分好评！@叫兽易小星 20:21发，及格狗！@留几手 20:23发，误差3分钟，0分！@何润东 删了又发，发了又删，猪一样的队友就是你！ #大概8点20分发爆个料，这条微博给他们带来的薪酬是10万元。
特大好消息！[咒骂][咒骂][咒骂]卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局2014年11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强]见一次我举报十次
杨帅，河北省安新县中学，今年高考666分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省和保定市高招办回应，此事不予处理！杨帅是农村孩子，家里很穷，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 2334省道
转：有没有盆友想要养金毛宝宝，刚出生的金毛寻回犬，因为生了12只，如果没人要，要去人道毁灭... 纯种，公狗母狗都有。免费！ 准备好照顾狗宝宝一辈子的可以联系～15754904612养不了的也可以帮忙转发，谢谢没人要就安乐死了，希望大家可以领走。 有爱心的同学可以联系。朋友们帮忙转一下……
学校需要小孩的衣服新旧不限四川藏族地区也是世界海拔最高的地区请问有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子洗干净就可以因为小朋友衣服少捐的人少天气越来越冷了。地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学邮编：627350校长：达洼18923491809也许您的简单复制，就能给孩子们一点温暖
今天邵逸夫先生出殡了，乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大多，逸夫老先生，一路走好！
广而告之：【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多！[27036]
#网友爆料#震撼境外小道消息：深圳第一高、中国内地第三高、全球第八高的京基100大厦被董事长陈华在澳门赌博输掉，目前正在办理过户手续！求内幕，求辟谣！
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李天一的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
刚才收到紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转。
发表文章 O四川广安特警为修铁路爆打民众，求转发 @海滨大道
中国第六套人民币将于2013年上市，新增了1000元和500元新币种，钞票是越来越大了，只是越来越不值钱了。
麻烦帮转一下 转发：我校需要小孩衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子洗干净就可以。这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适衣服可以邮寄地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学邮编：857000，校长：旦曲18889073300帮忙转一下贴也好！功德无量！转
【5月12日不要去电影院】请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！作为中国人让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们必须转起！
近日汉阳一小学班主任，竟悬赏50元怂恿学生从二楼跳下。一小学生经不住诱惑答应。班主任竟组织其他同学做啦啦队为其加油鼓劲。孩子犹豫几分钟后跳下，结果当场骨折。变态老湿，给你500块，你给我跳10次试试！
今天邵逸夫先生出殡了，乔布斯去世的时候，中国人铺天盖地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
邪教杀人最多判七年 （分享自 @百度贴吧）
110已证实是真实事件！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！！
急急急！刘晨光，男，4岁，12月31日在西安雁塔区被拐，家里非常着急，如果发现线索或者看到，请联系他父亲，手机：15902923234.请大家互转，每转一次，都有可能带来一次机会，相信好人有好报！[抱拳]
#马航飞机失联#空间有人转发说说，说是找到飞机了，不知道真的假的，妈的，以假乱真的人太多了，分不清真假了！希望全机人员都能平安无事。我们在等你们平安归来。 #马航飞机失联
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利]@minidexulin淘宝微博 @徐琳Mini
【娃哈哈就“肉毒杆菌”事件反击】 “妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。”看事件真相，移步这里：O娃哈哈报案追责反击“多种饮料含肉毒杆菌”谣言
[em]e100063[/em]温馨提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[em]e100078[/em][em]e100078[/em] @浯水道
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） 请我的圈内好友转发，帮帮这湛江的孩子！！！ 
#传刘翔退赛惊人内幕 栏杆竟比平时# 刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，其他小组也多名名将落马，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！
请大家不要再吃猪肉了，太危险了，随手转发，让更多的人知道，为了身边人的健康！特别我们贵州地区的，猪肉已大面积出现钩虫，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，据说吃了会钻进你的血管内，昨天都有很多猪被埋了！@遵义同城会
銀行櫃台提款500元被拒 婦人：那我取2億 
腾讯北分 银科大厦17层 腾讯微博team挂了一个~，大家珍惜自己身体
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转！ 2三建大道
【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
寻人启 13759695559 今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 你伸出手指按3秒 看到就转转吧 @吉祥路
好心人帮忙转发一下，这个小女孩被人拐走了联系人的电话在图片上请帮下忙！谢谢了！좋은 사람을 전달 좀 도와 이 소녀는 다른 사람이 있으면 연락처 전화는 사진 위에 도움이 좀 주세요!감사합니다!
感謝上帝睡著了。Paul•walker没死 抢救过来了 昨天被报道死亡是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼 活着就好！ 我在:2朝阳北路
日前李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕，确定为未成年人。李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，原来轮奸第一个上就不算的，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这也是李的76个律师绞尽脑汁、集思广益，想出来的主意。这还不算惊人。 真正惊人的，是司法机关居然采纳了，
义乌昨天确诊600多个艾滋病、好恐怖出门戴口罩！ 
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！
网上看到有关赵红霞的帖子。2013年感动中国人物组委会给她的颁奖词这样写道:她是一个女人,却睡了6位重庆高官她只用一张床单,却揭开了重庆反腐序幕她拿到的仅仅是劳动所得,却让贪官丢了亿万家财她不是党员,却深入虎穴反腐她是一个人在前线战斗,身后却站了千千万万站着说话不腰疼的我们!
天津爆炸事件内幕消息曝光！
#天津塘沽大爆炸#
你们都要移民了，还打着中国国旗干什么？转
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下
【《背影》因违反交规被逐出教材 教授称审核尺度令人遗憾】教授问，从小学到高中，难道没一篇课文感动你？例如朱自清《背影》。一学生缓缓回答：早从课本上撤掉了。问为什么，学生答：违反交通规则。文中父亲跳下站台、穿过铁道到对面给儿子买橘子，是违反交规的……
#预警提示#【警惕新型“100860”短信诈骗】骗子们通过“100860”号码群发“您的账户余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！请回复短信号码”的信息。由于与移动客服“10086”只差一个0，很多人会按短信要求回复，结果话费被扣。请广大市民提高警惕，仔细甄别！
地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼希望世界慢慢都是爱……
#天津塘沽大爆炸#发这条微博只是想寻求事情的真相并没有恶意去攻击或者是诋毁事情的真相我们谁都不清楚 但我们要尽力去探求作为中华人民共和国的合法公民我们享有知情权我认为我们有权知道真相
@明亚Elson:云南求助SOS本校需要小孩的衣服，新旧不限。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。 地址：甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好 - 原文地址：
【最新:李天一案女主角撤销控诉】认证博友@秦川大兵 ：著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。转
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，吉林省来了1000多外地人 长春投入了五百人，专偷小孩抢小孩的 有些地方已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天四平市部分学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，
【对中国红会的致命一击！如果下文举报属实的话】毫无代价53970236请帮忙转发,披露中国的贪官:今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应 ……
#南娜#生活导向：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！#微信aaaa_9481#
听说飞机找到了。这消息真假。？？
15184244410。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在郭家附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～ 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请……阿弥陀佛!
天津滨海新区塘沽码头爆炸 原因集装箱乙醇爆炸 9辆消防车官兵53人遇难 公安干警21人遇难 百姓未知 预计死亡人数已到 600多人 ，现在新闻报道死亡17人，具体还在统计，中国就这样，差距那么大！因为超过36人，市委书记这个级别的要撤职，所以一开始发生，就注定了死亡人数不会超过36。除非真的瞒不住了
急找孩子寻人启事 13759695559 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 花您三秒时间转下 @晋城大道三段
山西太原的，请我的朋友看到帮忙转发谢谢:帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在高新开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确 说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969597919 @南环东路
【有一个日本人我们不能骂】这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人，帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二.中国就是你的家！via@轩辕鸿鸣
【全球发出警示，请传出去！ 】隐翅虫，在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打。医师强调，如果每个看到这个消息的人，能够转给其他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发别自己留着。（网络）
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
【无惧跨省！愤然转帖！】河南洛阳市委书记侄子砍死人，判三缓三，老人北京上访被抓，黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知所踪，老人侄子在郑州沿街乞讨四处寻人。官官相护，搞得老人家破人亡。老妇人被逼绝境，拦住法警车，裸体喊冤求关注。这究竟是个法治社会，还是丛林社会？弱势群体怎么活？
好恐怖
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子有问路的千万别停下，不要理会
【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，女编剧 2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。 【转自 @张弦】
爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO……
马航最新新闻 手机号码15227481925，这是MH370航班上某位乘客的电话，能打通，但没人接，请传播正能量，给他充话费，别停机了，为了真相我们能做的也就这么多 
【美国务卿希拉里的不正当私生活】英国《每日邮报》报道称,国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——与多名男性发生或保持不正当性关系，从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春 药、使用增强性功能等药物，让人大跌眼镜。 
我一刀砍死呀 我两刀了分了你呀！『视频：《非诚勿扰》前女嘉宾王佳牵手张天翼』  @新浪视频
那些黑黑都是辛苦一天要回家吃饭的无辜人阿！#brt##厦门公交##厦门BRT爆炸#
有y坏女人：寻人启事13759695559今天上午一个三岁多小女孩在来宾世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @东山大道
想想222】主权在民，才有人权。98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～ @蛟龙大道
家里有小孩的都要注意了太恐怖了我以后一定要拔掉看看！以后给我插头拔拔掉这个小女孩不幸死于电话充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，确不幸触电身亡！请各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉，一定不能让小孩碰到
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
寻人启事 有线索酬金10万。 帮忙扩散，21号上午一个三岁多小女孩在合肥锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 宁继春18647838191
#一妻多夫制# 由中国人事部、常务委员会、政治协商代表共同决定，由中国宪法和婚姻法明文规从2013年8月26号开始，可以实行一妻多夫制，还可以得到政府部门相应的补助，家庭中的“夫”如果发生大的矛盾，妻有权休掉任意一男方，这也无形中提高了我国女性的地位，所以，将来可能普遍出现“倒插门”现象
转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他 
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在深圳爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！刘小姐13392826026
实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
特大消息，中日钓鱼岛开战！双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。大家转发起来，详细新闻： 
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
【今日差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... by网易
[难过]3岁多朝鲜族女孩子被拐走！事发地点为广州，有线索酬金10万！我朋友的女儿！联系人 宁继春13940292999
睇见这一对感既孖女：孙雨晴、孙雨婷12岁1米43山东小学生，至于什么学校不清楚！星期一晚放学至今未归…学校、老师和家人都十分担心！大家帮帮手留意下哩对感活泼既孖女，发现者请联系警察！望哩对感既孖女晴晴，婷婷能够平安回家
【小学校长让多名女生为其舔含生殖器！】5月28日，如皋市邓元派出所接到群众报警称，邓元阚庄小学校长袁若春多次猥亵小学生，强迫10多12岁左右的小学生舔含其生殖器。袁若春的老伴健在，子女已经成家立业，在当地也算是个知名人士，没想到如此变态。禽兽年年有，今年特别多。究竟是何因，让人变禽兽?
【司机注意啦】昨天下午六点开始，武汉市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。 相互转告亲友并通知同事避免被罚!(via@乐里街区)
各位请帮忙转发一下信息，中国人民解放军301医院，从5月15日起到2015年12月15日免费给1一14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话010一84774114。举手之劳、爱心传递、功德无量。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 
为一时的快活 贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑（图） - 为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，见图： 
帮忙！求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在龙华大润发超市附近被人拐走，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁的男人抱走的，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！联系人 郑春蓉 13606961118 （帮忙转发） 功德无量 ！ 字是我一个个敲出来的，请大家帮帮忙！
这是一位警察朋友发给我的，近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！深圳也有妈妈差点上当,转发到其他群让各位妈妈们注意一下，这个得发发. 多加小心！
今天邵逸夫先生出殡了...乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，邵逸夫去世了，却没有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
【山寨红会】囯际红十字会是世界性卫生救护和社会福利团体，是一个独立、中立的组织，其使命是为战争和其他暴力局势的受害者提供人道保护和援助。中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。 @昆明·呈贡区
卖狗肉违法。大家举报起来！！！
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
一个陆丰打工者，20岁，叫郑金雄，不知道在什么地方，请他速回陆丰市，直接到陆丰市中心医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。 舅舅：13719565242 爱心接力。 这个不转对不起自己的良心广东省陆丰市南塘派出所谢谢！ 十万火急----- 十万火急----- 十万火急-----谢谢
广西人太恐怖的，素质超低，用尸油煮粉，人民素质在哪里去了？ 
一个小孩的生命结束了，就是因为她把手机充电接口放到嘴里，而另一头还在插线板上。家长们请看图，家里有这样插着的，请及时拔掉️小朋友会错误觉得好玩含在嘴里，十分危险️！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！
保罗沃克没死！！！！他还活着！！！那么出色的演员怎么会那么轻易死呢！！
谁的群最多请帮忙转，四川老乡帮忙转发微信，微信群，微博，QQ群，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈因地震伤的很严重，想见她最后一面，他爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报 我在:@宝安大道
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
【三星叼炸了】三星是专业的5美分党？三星用30卡车的5美分硬币支付苹果10亿美元的赔偿！
为庆祝中国夺回第一的奥运金牌榜!作为一名爱国人士的我!现决定将我中福利彩票双色球的399万,中的一部分用来买了iphone4S送给大家!本来福利彩票就是运气得来的.如果转发量达到1000以上的话,所有转发并关注者,所有人送一台iphone4S!绝对真实,不是一个人,而是所有人!本人一定兑现!中国加油!中国好样的!
【历史:我国双休日的来历】 1994年前后,中美入世谈判最艰难的时刻,美方突然向中方提出:在全世界都实行双休日的今天,中国必须尊重**,也给中国人双休日,并把这一项作为入世条件之一，1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。
！ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （幫轉）
@中国红十字会总会 今天两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果隔壁通化一家药厂经营部开给他们了
浙江宁波一位大妈家住在马路边上，虽然门前有个斑马线，但是司机基本上是视而不见，路过这里都是一脚油门呼啸而过虽然大妈多次有关部门反应，但都没有回应。前几天大妈灵机一动，把一个穿着性感薄纱内衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟，门前飙车状况大幅改观
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@艾美数码富士拍立得 并且@5个好友！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）
A7-119页：【网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！】山西大宁县县长樊宇涉嫌1993年轮奸少女案，但在其父樊纪亨（临汾市委书记，临汾市人大常委主任）的干预下，受害人冤情石城大海。被轮奸受害人多次上访无果，而轮奸犯嫌疑人樊宇的仕途却一路飙升。由县公安局长一直升至县长。
【武汉地区在校女大学生四分之一堕落卖淫】象牙塔下，沦丧失地，谁之悲切！在信仰迷失面前，谁之过错！据举报人称：如果学生卖淫现象还不被重视，情况会更糟糕。  再不整治，难道要将成妓院后才幡然醒悟？是什么叫她们变得迷茫而堕落！拜金主义，拿来主义...
百度查不到，去日本雅虎看了下，最右居然是真的，更悲催的是上面还写着3000万円的资金中有870万円用于建设，其余被分掉了,国人只知道日本死不认罪，又有谁知道南京大屠杀纪念馆是日本方面再三提议、且主动出资、负责设计修建的
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 2上海·大华地区
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。切记！
【“自拍成瘾”被美国精神病学协会认定为精神疾病】美国精神病学协会已将“自拍成瘾”认定为一种精神疾病。美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。心理医生指出治疗这种精神疾病的药物还没有研制出来。
求证实！大年初二一个痛心的消息～～～再次提醒大家，珍惜自己的健康，是对你身边的亲人和朋友的一种责任！中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年40岁，个人财产334.2亿人民币⋯.太快了
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ @上海派對SHClubbing
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ @杭州·浙江树人大学(西门)
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。 @莆田·仙游步行街
【畸形中国】儿子毕业了，获得了博士学位，回家和父亲的合影。一个孩子读书能把老父亲读成野人。为了孩子读书老父亲拼尽了全身的血、泪、汗。这是当代中国的真实写照！一个把教育，医疗，住房产业化的国家是可耻的！ 一一庞琨律师@人民日报 @新华微评
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记 此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧
真事，帮转。寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，2015.4.26今天上午一个三岁多小女孩在镇巴县锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春
各位人民注意了：最近大街小巷有批安徽牌照（皖）的“专修楼房漏水”面包车和卖麻花，窗户黑黑，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮，据抓住的人交代，趁大人不注意，把娃娃拉到车里，一些卖钱，一些卖器官！一定要看好小孩！不要赞直接转发！呼吁各政府赶走这帮坏蛋！ @紫崴路
昨晚起六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像，专拍前排驾乘人员安全带是否系扣。转
【女子拒绝强.奸，被判刑3年 ！！】这丫绝对有后台，被强奸者还要被判罪，这只能助长犯罪，这社会太乱了，法律难道已经沦为有权有势的后援会了吗？O女子拒绝强.奸，被判刑3年 ！！
【山西官场真荒唐，轮奸犯竟然当县长】            (转载)【记者调查】从一位声名狼藉的轮奸犯嫌疑人到摇身一变“当上”县长，现年36岁的山西省大宁县县委副书记、人民政府县长樊宇不断漂白身份。 
帮朋友转的。 急找孩子，求转，求帮忙联系人宁继春13940292999 @交大路
#新闻爆料#太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛,10统一奶茶,11蛇果上蜡,12可乐,13费列巧克力有‘活蛀虫’,14烧烤,15人造鸡蛋,16绝育黄瓜,17果粒橙！这是在服毒吗？
【微信收费标准】在工信部、运营商双重压力下，小马哥终没顶住，微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。坚决反对收费！大力转!再一次推薦大家用LINE，一萬個好用！用起來！
我在看【不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！】，分享给你，快来看！ O不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！ @尧城路
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
急找孩子求转求帮忙寻人事13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @矿山路
神奇的八月，5个星期五、5个星期六、5个星期日，823年才有一次的“满银口袋”！☟☟转发，让七月的不愉快全都都走开，新的八月，给自己积攒好运！说不定有意外惊喜等着你哟~~~
女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的... O❤女学生跳.楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的...
刘翔手术曝光，啥也不说了。
微信收费标准】在工信部、运营商双重压力下，小马终没顶住，微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准我们马上卸载放弃微信？我们用的微信使用已经付了高额的流量费，若微信收费那么微博没理由不收费。真要垄断得如此过分？坚决反对收费！支持者请转！
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,请转发！
传递️每一个孩子都是天使，动动手指，给这些天使更多的希望！中国人民解放军301医院基金救助项目——从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递给孩子们一份最好的儿童节礼物！
赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义的，尽量选择绿和蓝，共分4种:绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13355157696这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了电信的。充多少不是问题，让爱心传递，早日找到MH370 我在:2105国道
劳资终于找到如何知道渣浪上悄悄关注自己的人有谁了！废话不多说先上传送门→ 【微数据】→找到并戳至【铁杆粉丝】页面→滑至底部看到【潜在粉丝排名】ltltlt就是它了！！！ （这里说明一下 那些看到前三位没头像的其实是没人在关注你。。←巨心疼）
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在义乌市佛堂镇有个黑窝点杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以159-2424-2635，2014年8月25日截止啊。如果你领养不了，就麻烦转发一下，您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命@浦江新闻趣事
寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了， 
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！谢谢大家伙了！
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....
#天津塘沽大爆炸#壮士赴死，魂归何处
@四川卫视:一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见你最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，请即转发。
【妇幼保健院提示您】请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
保罗-沃克还活着
【网传京基100董事长陈华澳门豪赌输掉深圳地标】11月19日晚间有微博网友爆料称，全国政协委员、深圳民营房企京基集团董事长陈华在澳门赌博已经输掉了深圳地标——京基100大厦的控股权，正在办过户手续。认证微博“徽剑”称，京基地产老板陈华已经失踪，深圳警方正在寻找。
温馨提示：今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。
2014/8/22日！河北省香河市华联商场！ 朋友们帮忙转发一下，这个孩子一看就是被拐卖的！这么大不可能睡这么香，一看就喂药了，我仔细观察了。根据多年做童装经验，她的衣服是今年最新款，鞋子也是挺贵的，就连她头上的卡子都是最新款这孩子不可能是山区的！帮忙转发让孩子早点找到父母！
虐狗女资料：姓名：丁月卉 手机号：18920614287 。地址：天津市河北区南口路兰景园小区-7号楼-4门201室。 生日：1983年 01月01日。 学历：硕士。 当前职业：教育(包括学生)。 就职单位：天津财经大学。 
谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报 !
#孩子你在哪在找你#8、甘肃省民乐县的中小学生 需要：6到16岁中小学生衣物，书籍，文具等 邮编：734500 地址:甘肃省民乐县民中小学 联系人：李浩学 联系电话：0936-4421349 13919741982 邮编：734500 不穿的衣服就邮寄过去吧！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
武汉一班主任“悬赏”50元怂恿学生跳楼 12岁男生腿摔断。现在部分老师真是碉堡了，希望不要再有这样的事发生。
“孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。你转不转？
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！@热门微博寻人启事 13836689002帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！永远的猴哥一路走好。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉感染患者，此疾病基。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！（真实情况）动动手指，爱[爱心]传递'埃博拉最终还是来中国了 @中环东路
请不要给孩子喝爽歪歪 旺仔可口可乐 娃哈哈AD 未来星 QQ星 美汁源等含有添加剂的牛奶饮料。具说都含有肉毒杆菌。 @如皋市
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？（转）
#塘沽爆炸真相#别再为事实隐瞒真相了！那么多士兵那么多无辜的人全部死于不幸居然报道还止声称死17人！良心何在！看见的都转起来吧！#天津塘沽大爆炸#@新浪新闻 @腾讯新闻
十万火急朋友转发此消息后，他朋友直接给他电话确认的：这个小孩是谁第一个发上来的，速速联系18868795813，是温州的（已证实过，千真万确，孩子是被拐走的）。快点，线索传递下去，速速转发出去，解救宝贝！利用微信的力量帮助这个宝贝！朋友们，快转发快转发！ 我在这里:@升州路
又一个让人震惊，悲痛的消息：世界500强企业腾讯CEO,QQ，微信创始人马化腾先生昨天因酗酒，过劳而引起心梗在深圳医院去世。享年40岁，遗产高达334点2亿！人在天堂钱在银行。所以最贵的就是生命！正值佳节，一定要注意控制饮食，少喝酒哦！生命最重要！
#hello world# 因钓鱼岛问题，岛国女优苍井空近日对外宣布“本人从即日起正式宣布退出中文微博！ 而且不会再去中国进行任何的活动。 ”看来真是那样，艺术是无国界的，但是艺人是有国界的...（如果苍老师算是艺人的话）
寻人启事 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了 小女孩能说出她爸爸的手机号码 现在孩子家长急疯了有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你！
明天是512，汶川地震的纪念日。我想问那些QQ空间的大咖们。今年《贞子3D》还会如期上映吗？我们还要不要去抵制让它票房为0。我觉得你们说的有理，日本这国家挺可恶，国难日上映贞子，我们的《金陵十三钗》在日本都是0票房，要是上映今年我还是会继续抵制的。
【万恶的资本主义！】深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。——为什么区别这么大？（转）
@范炜 ：【“我爸是沈市长”打死同学 】江苏新沂市棋盘中学15岁的王振雨见班主任被殴打出头劝阻，2天后这3名学生找到他在校园将他打死，当时校长和3名老师在旁没有制止，因一打人者平日被同学称“沈市长”，其父在北京做官。江苏卫视新闻有误，但打人者系官二代无疑！新闻链接
立刻检查一下你家里的牙膏管底部，如果是黑色条马上扔掉！买牙膏一定要仔细看清楚颜色，而不是盲目相信所谓品牌。买牙膏管反面底部的颜色条原来有含义啊！共分4种：绿色：纯天然。蓝色：天然+药物。红色：天然+化学成分。黑色：纯化学。国内包括儿童牙膏，大多都是化学的，转发吧，大家理性的选择牙膏
新浪网最新消息：中日在钓鱼岛交火了，已有伤亡了！！！！！
帮转果果 朋友家女儿 刚刚在南昌红古滩万达广场附近走丢 麻烦帮我发下谢谢联系电话18852405370/18151087476。顺手一转积功德
珍惜自己的健康，是对你身边的亲人和朋友的一种责任。中国500強企业腾讯CEO，QQ之父、微信创始人马化腾先生与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年40岁，个人财产334.2亿人民币。温馨提示：春节期间望各位朋友们不易过度喝酒、熬夜。唯有生命只有一次，亲，珍惜生命!
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起！
转。妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料了！告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给宝宝喝了！必须转！能不喝就不喝了哈！
❀110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢， @萍乡·桐木镇
我在看【NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！】，分享给你，快来看！ O㊙NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！ @龙潭路
一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤得很严重，想见她最后一面，爸爸号码：151933483486，爱心接力，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报 雅安地震，求急转！ 我在:@枣子岚垭正街
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转～～
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
第六套人民币 塑料材质像澳元
微信从七月一日开始收费，标准信息5分/条，语音1毛/条。屆時你還繼續使用微信嗎？坑爹的收費，那我的流量收費又怎樣呢？
爱狗的亲人们福音：[愉快]卖狗肉违法了， 中国 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．爱狗的亲人们要扩散噢！拯救心爱的狗行动祈祷狗们有个健康快乐的生活乐园！从我做起～[胜利] [愉快]
紧急通知，妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有有孩子的也请转！一起行动起来，传递一份我们的爱心
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
#天津塘沽爆炸#北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，化学物爆炸一定会有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！！
#天津塘沽大爆炸#[呵呵][呵呵]
我次奥，绝对犀利！围观求真假。【央视员工爆料：广西惊现帝王局长 一个人吃着509份底保】  (分享自ZAKER安卓手机版)
110已证实不是假的，家里有孩子的 大人都看好了江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下，转一次可能就拯救了一个孩子
3月20日，河南洛阳，57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害，凶手至今逍遥法外，她自己反而因为告状而多次被拘留劳教。在一个号称盛世的时代，一个普通的公民被逼用撕破自己尊严的方式抗议不公，这是我们每一个人的耻辱。
这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。 O秒拍视频 .
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。.有良知的帮忙转一下，不会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
7月27日-8月2日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各公司按航班量的25%进行调减，局方将下发文件，大家坐飞机必延误，7/20～8/15天天军事活动，请特别留意。请近期有出行的朋友互相提醒！做好充分准备！
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟双腿无行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向他求婚，并承诺照顾他一生。就因为男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他 好励志…
中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递，功德无量。这是一个基金救助项目。
晚上要关好门窗、不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里、现时风速3-4级、时速21.6KM/小时、预计7小时吹到北京、今天日出5:23、请大家在日出前关好门窗、早晨尽量带口罩外出！天津不是加油站爆炸、是危险品仓库爆炸了里面都是有毒物质、而且有六类剧毒物质。
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！希望得到帮助
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？
#天津塘沽大爆炸#北京消防一个兄弟，明天要去天津了。虽然明火已经全部扑灭，但是仍然希望你一切都好吧。祝福 平安回来。 @江山·大陈乡
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。——看吧， 把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！@京华时报
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回———虎老师，这个是真的吗 我分享了O牛奶，喝多少最佳？
【这样的微博竟会被加密】河南洛阳市女子宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸,导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。洛阳市XX区法院审结此案，判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，并赔偿被害人江某家属经济损失8．8万元。女性以后在遇到这类事情前请主动配合，否则可能导致犯罪。
食用榴莲时，8小时内不能喝可口可乐。会导致咖啡因中毒血压飙升引发心脏病猝死。朋友们注意啦转
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 爱心传递
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利]
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！饮料类的而且糖份同时很高！！ 
东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突，持续45分钟。日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。日本海上自卫队已派出救援队伍。中国海军徐州号受创
【央视爆料：广西惊现帝王局长】@中国记者杨慧峰： 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始！
【对比】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题..
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在常德市锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 联系人宁继春13940292999 @东大直街
可惜我是O型！不然马上赶去！！！急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在第一医院抢救是消防官兵。求求大家帮忙了！！！
希望是真的！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．望各位爱心人士转发，关爱人类的朋友！ 
屎上最牛的车辆违法罚单：开车挖鼻子！司机师傅你是咋挖的居然挖违法了。
#吃货大吐槽#吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！身边爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下吧！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【重大新闻大家注意】新骗局来了，如果你接到电话（包括10086或10010），要求你按#键或任何按键，请不要按，那是一家诈骗公司，他们的机器在你按下任意键后，连接到你的SIM卡盗取网上银行卡密，及所有绑定手机的银行卡及复制卡。中央电视台《焦点访谈》已经播出 我在:@桃园南路
中央电视台《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、对脑部影响最大、肝脏肿瘤、癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。水是最好的饮料。 我在:@番禺路
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生……老先生，一路走好！！一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！有群的请一起转吧!
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13759695559 @共乐路
一只救了32条人命的搜救犬牺牲——昨下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现35名幸存者，32名获救。了不起的宝贝 天堂没有伤痛 请大家爱护狗狗 他们是我们的朋友 不是食物or你不开心发泄的工具
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华答：“这是两回事！”转
【“自拍”被美国精神病学协会认定为精神疾病】美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，其特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。这一精神疾病分为三个层次。心理医生指出，治疗这种精神疾病的药物目前还没有研制出来。各位小伙伴，请不要放弃治疗！
南京市委书记杨卫泽元旦期间到栖霞寺烧香。 深圳市委书记王荣和弘法寺方丈印顺大和尚。
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。@袁裕来律师 @徐昕 @邓飞 @叶匡政 @苗炜
杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的，这说明我更爱中国。
@陈坤:转发微博
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
幼儿园老师发的。紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的有问路的收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一孩子
【美国调查发现易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料,被送进医院,离开了世界.验尸死于於细螺旋体病,追踪她喝的饮料,是直接用罐对嘴饮用.实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒.鼠尿含有毒性和致命物质.因罐头运输过程没有清洗的.喝易拉罐一定要用吸管！请转给你关心的朋友。
实验小学寻人启事13759695559帮忙扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰137 
【新浪上亿虚假微博用户多为内部人员培植】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称这个平台拥有上亿的用户，并且规模在不断增加。这些用户都是“死”用户，有的是“僵尸”（没有活动），有的还时不时“喘气”（转发、评论等），它们都是机器制造出来的，粉丝从零到几百不等。
成都今天疯了，小日本
寻人启事有线索酬金10万，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在蚌埠锦绣花园小区附近被拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999看到就转转 2206国道
一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县医院，妈妈伤的很重，想见你最后一面，爸爸电话:15193383486。爱心接力，请好心人转。好人有好报!
#孙杨#女友曝光：90后嫩模女友莫西写真
爆料：【班主任悬赏50元怂恿学生跳楼 孩子跳下2楼摔断腿】武汉一班主任悬赏50元怂恿学生从二楼跳下，一四年级学生经不住诱惑跳下把腿摔断。学校表示已将该名老师开除，其去向不明。你们感受下，小编真的懵了
#新浪热评# 朋友帮帮忙转发谢谢！寻人启事 15184244410。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在盘山郭家附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
赶紧检查一下家里的牙膏，如果有黑色条赶紧扔掉！以后最好不要买。大家买牙膏请注意牙膏底部的颜色条，尽量选择绿色和蓝。牙膏共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的！
【帮转】一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？via@娄艺潇丶兔子
急找孩子，求转，寻人启事，有线索酬金10万，今天上午一个三岁多小女孩在绍兴新昌锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @学林街
【温馨提示】请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！
网友赖小特特：今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。
【寻人启事】 13969597919帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在东湖开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春 
1998年，三名福建工人在以色列被炸死，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，并且拒绝配合以色列政府调查处理。以政府查明死者身份后，辗转来到福建，郑重地把死者骨灰交给家属，并每人赔赏70万美元。最有戏剧性的是，中国政府得知后，上门收取每人18万的税。祖国啊！祖国！！！我X!
110已证实不是假的，家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的 @东阳·白云街区
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩考点市一中考场013座号11准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下帮忙找一下
什么世道啊。。。 上次一个公务猿带套不算强奸! 这次的更离谱了。。。 我在看【女子拒绝强.奸，被判刑3年 ！！】，分享给你，快来看！  @Boon Lay Way
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 
我正在看【紧急通知：宁波首次发现埃博拉病毒患者，比专家预计早10天...】，分享给你，一起看吧！
转发！ 曙光 ：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941
童鞋们，帮帮忙！『贡马乡小学』位于四川藏族地区，是世界海拔最高的地区，这里需要四到十岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限。如果您有洗干净就可以，因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服！【地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼18923491809】
家裡有小孩的～以后要拔掉充电器插头！！这个小女孩不幸死于充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头拔出小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，不幸触电身亡[难过][难过][难过]平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉，一定不能让小孩碰到！别让疏忽大意酿造无法弥补的伤害！
#塘沽爆炸真相#政府你究竟在隐瞒什么？
云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家赶到现场后都无法解释这一奇特迹象！这将成为世界历史上的又一个未解之迷！
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵。转起让身边的人知道吧~（转）
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣寄，师兄随喜。
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在“金牌榜上排第一”，现决定：参与转发本微博并关注@杜均 的一人送一台Ipad3。认证微博，绝不食言。[加油]
朋友们，这个一定要转啊，记住号码[爱心][强]太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物[爱心] 
#天津塘沽大爆炸#人呢，哪去了，那400多条人命。 @成都·龙潭街区
#天津塘沽大爆炸#死伤17人？我不得不爆料了
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～。
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没有人悼念，我们有千百学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，他一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
在空间看到的 无论如何大家感受一下吧
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃海南万宁某旅行团的校某扔烟头所致。此旅行团8日晚搭乘豪华客轮「优绿凯方」号经过大黄鸭旁，校某向其投掷了6个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监，但警方表示这是大黄鸭主动勾引校某所致，事件仍在调查中
【海参崴的消亡】今年的APEC峰会放在符拉迪沃斯托克市（中国叫海参崴），整个清朝该市主权都属中国，民国时期1941年《中苏友好同盟协议》规定苏联同意50年内撤走驻军，所以法律上1991年之前都不是俄领土。2001年中俄签约，确认此城不再为中国领土。符拉迪沃斯托克的俄语意思为征服东方。【评】噩梦重温
万能的微博，请各位帮转发下，女孩，果果 ，朋友家女儿 刚刚在万达广场附近走丢 麻烦帮我发下谢谢联系电话18852405370/18151087476。顺手一转积功德。母亲肯定急死了。求急转！ @城东
这个可以有，一妻多夫制，人性化了！
不知真假！但是也得注意
#微信#收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条＂收了流量费了，还一条条收费！你怎么看！如果收费你还会使用吗？
雨后℃/爱情16:32:46帮人转：朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。(联系:陈珉岩 13006609059)
今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100，今天起晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告至有车的本人、朋友及亲属，避免罚款
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
白娅倩，你的高考准考证在这里！ 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下帮朋友...见图片@冯吉鹏 @冷酷--不冷漠
一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力， 好人有好报雅安地震，求急转， 微博微信全用上
武汉领导穿越了吗？？恢复四人大轿！！！
中国人民解放军总医院（301医院）从即日起到2015年12月15日给0-16岁患先天性心脏病的贫困家庭孩子（有当地贫困证明）做手术，可减免部分或全部费用，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递，   这是一个基金救助项目。请劳累您的手指相互转发吧谢谢
帮忙转发一下，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报 ！！！！@天使向莉 @汪永强律师@孔智勇@王光复@一笔书生 @王亚军北京
好消息卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 大家扩散出去啊养狗的爱狗的请转发，养它就爱它一辈子 我在:@吐乌大高速
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦 】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟是双腿失去行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生。男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他。O90后大学生网恋残疾小伙三日定情求婚 对方酷似周杰伦
沈阳实验小学 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @贵乌中路
早新闻麻麻们要注意啦最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请速度传播！ 如果愿意， 支持的请为了儿童转发！功德无量！请转发!
中国人拍的《金陵十三钗》在日本票房为零。鬼子拍的《贞子》3D将于12月5日在中国大陆上映。而12月5日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子 12月5日票房为零。 朋友们爱国就转起！@孔智勇- @芙蓉外史 @假装是厨神 @汉中张灏 @焦点访坛 (图片来自@_-冰翼-_ )
【NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！】更多精彩尽在360手机浏览器！O㊙NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 联系人宁继春13940292999 @环观南路
发表了一篇转载博文 《[转载]失联飞机己找到，发现很多生还者！》 -O[转载]失联飞机己找到，发现很多生还者！
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙[憨笑]全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、都含有肉毒杆菌。招代理 2邯郸·银河花园(天雄路)
认识的转一下 @公园路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 咨询请加微信TmXd1997
太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星鸟叔朴载相,近日接到春晚邀请。鸟叔给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
我在看【女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的...】，分享给你，快来看！ O女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的... 2G15沈海高速
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。多注意点还是好
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ 
妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回中。
#锦龙提醒你！# 如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理。如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照！中央电视台的《焦点访谈》节目已经播出。交通新规将于2013年1月1日施行！快快把这条信息转发给你身边的车友吧！(图片来源:果壳网)
震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！小龙虾是二战时期日本军... O震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网
【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 @中山·壹加壹(坦洲中心市场南)
我转发的…急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢11:56:04必有重谢10万元
实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静 
紧急通知：12月5日一定不要去影院，大家一起为《贞子》票房为零做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于12月5日在中国大陆上映。而12月5日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 12月5日票房为零？！
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！
轰动全国的安徽籍YP秦某在上海市长宁区新泾地区散落17600元遭哄抢，警方在秦某取款的银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全部返还，所以剩下的一万元永远不可能出现了。秦某的演技，使得上海市民仅去电视台为其捐款就达三万余元。秦某并号称抢钱的是上海人
#天津塘沽大爆炸#北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！ @广州·广州大道南
云南母猪生小孩照片（奇闻） 近来，有网友发贴称:云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿，在场所有人都不敢相信自己的眼睛。各国专家赶到现场都无法解释这一奇特迹象，这将成为世界历史上的未解之谜！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源都含有肉毒杆菌。现在紧急召回这个一定要转～疼爱孙子孙女的爷爷奶奶们，不要再给他们喝了，一点点都不行，你们不是在疼爱，而是在害他们。 @东仓路
开车挖鼻的注意了哈！
中国人拍的《金陵十三钗》在小日本票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，也是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 同胞们，团结起来，不看这部电影，肯定死不了！！
央视4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！是中国人就转！
【民生】特大好消息：继北京出台95岁老人看病不要钱后，山东泰安宣布100岁可免费登泰山，初步预估：接下来应该有城市跟进宣布110岁放宽生3胎政策，120岁老人可分配住房，130岁可取消一夫一妻限制！希望大家注意保重身体，好日子在后头呢。大家努力活过100岁！via：南都
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。告诫他们别再喝这种饮料
祝愿小日本的「贞子3D」票房为0！
1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一所化工厂（PX项目）发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里区域。大灾难造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。到现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。PX悲剧别在中国上演，让PX项目滚出中国！
求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在龙华大润发超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！如果看一眼懒得转的冷漠的人也请求你伸出手指按3秒。
狗狗走好。这是一只救了32条人命的搜救犬，它牺牲了。昨天下午，这只搜救犬发现地震被埋的一位大爷，迅速钻进里面，地面塌陷。当战士们将其挖出时，它的内脏已被砸烂。这只狗在搜救中已经发现35名幸存者，有32名获救。听到这个噩耗，狗狗的主人李指导像失去孩子般失声痛哭。让我们为这英勇的生命默哀！
寻人启事13196968181 帮忙扩散，今天上午一个四岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 曾任13196968181，看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你！
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！！
#天津塘沽大爆炸#【搜救犬】，这是一只狗，一样不眠不休，奋斗到深夜，累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会。在救你命的程度上，人和狗都一样救命。能不能不吃狗肉？因它们本就不是菜系，是战友、是生活伴侣、是家人！如果你不吃狗肉点个赞。
主席、总理我们还能捐款吗？雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家总共捐款加起来是1亿6千万，平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱，各地方各组织各学校还在圈钱。钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。再加上加多宝集团的... 
朋友们注意埃博拉，比非典SARS更可怕的瘟疫！勤洗手，不吃街边摊和漏天食物，买回家的成品食物务必煮开食用啊！防范在先！切记！中国人口密集，转给朋友，让朋友们注意
因付不起孩子的高昂医药费，一年轻妇女抱着4个月的小宝宝，从宁波妇幼医院住院楼顶纵身跳下，母子双亡。若这样的死不能刺激我们的神经，那只能说明我们也死了。
全国政协委员王平建在党的十八大上提出建议:取消农村小孩上大学资格.作为一名来自农村的大学生，我为此不平，我们农村人怎么了？
[强]特大好消息！卖肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。 [强]见一次举报一次吧...
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191请 2308省道
三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于中国百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已经私有化，属于长江水利股份有限公司.三峡主上派，相关部委、各级官员以及主要工程技术人员，持有这个股份公司的原始股.解决问题靠全民，实现收入归个人 - 原文地址：
发表了一篇转载博文 《[转载]美国CNN：失联马航MH370被马来西亚军机击落并坠毁？！》 -O[转载]美国CNN：失联马航MH370被马来西亚军机击落并坠毁？！
【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。（转）
特大好消息！[咒骂][咒骂][咒骂]卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强]见一次我举报十次。这个狗肉管地址在西青区梨双公路梅江康城底商，大家拿起电话举报y的
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学。邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天天气冷给孩子们添加些棉衣希望得到帮助！
#天津塘沽大爆炸#不是散播虚假信息，而是媒体从来都是报喜不报忧，为什么不让听见真正的消息
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
@祁汉:希望天津的朋友们照顾好自己，积极配合政府救援工作！北京的朋友也注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
各位：中央电视台《焦点访谈》已经播出如果愿意把这条信息发给你知道的群可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺肝脏腫瘤等癌症包括香港正在销售的（果粒橙）香港食环署正在了解此事件专家指出（多菌灵）跟其他农药一样对脑部影响最大可引致局部麻痹并会导致癌症。请速转
“不愿陪县委书记关永健上床，女镇党委书记徐艳被警察毒打致子宫破裂，由此揭开6亿贪污大案”。“江苏省东海县县委书记关永健仅仅就石梁河水库水淹地补偿款一项他就贪污了6亿多元。每年他都要搞个全县科级干部大调整，为此每年受贿都不下2000万”。 太残忍，转发求真相！
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！　
【家长们注意啦】：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：只要 @ 3位好友 参与转发本微博并关注 @全球潮流时尚网 的一人送一台 iPhone4s 。中国队加油！
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有 2玉林·英桥镇
急找孩子实验小学 寻人启事 13940292999有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走，女孩能说出她爸爸的手机号码 监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 联系人 宁继春13940292999看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒
【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！这是真的吗？权钱再次战胜法律？（转）
@小沈阳:是的么要急！
我最佩服的是一个叫张海迪的人，上小学的时候，就听说她得了癌症，活不了几天了，还说她腰椎以下全都瘫痪了，感动的我含着眼泪读完了她的事迹。今天，我的同学都有得癌症死去的了，她不但没有死，听说还能翘着二郎腿了，最牛B的是还学会了自己开车，最最牛逼的是她还移民德国鸟！
#南宁鸡村强拆#@南宁人不知道的南宁事 广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的。就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗？相关负责人呢？
【这样的全国政协委员】不鼓励农村小孩上大学，农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了。—— 政协委员王平建向党中央建议取消录取农村小孩上大学资格
一路走好
请配合强奸！神马世道•••••擦 我在:@中原西路
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷替孩子们谢过了！
#雅安报平安# 位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报 。但愿你们一切都好，朋友！ 详情:
通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人专偷小孩抢小孩的，苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，这是事实！让更多的人知道转
【揭露真相：@中国红十字会总会 是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红会必须在人事、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，多年来红十字会一方面是接受捐款，一方面是国家给予政府的津贴。转 任何事情都有因果，红会的司马昭之心，路人皆知。
【民生银行破产】中国民生银行武汉分行已经内部宣告破产，相关条文已经发布，不久会陆续公布最新消息，银行存款客户50万以上统一赔付50万，银行理财客户一分不赔！表孙钱不能存个银行么[摊手][摊手] 
真话：死者情绪稳定！一万头……呼啸而过！
为四川祈福。麻烦转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
为6.7厦门BRT公交爆炸事件死去的同胞祈祷吧让他们早点安息！
#龙华关注#@张驰新 发微博: 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容
帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在大庆高新开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969597919
#张朝阳吸毒被抓#《监狱风云》的投资人兼发行方！ #张朝阳吸毒被抓
9月10 日。宁波妇儿医院今天下午1点48分，一妇女及一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况公安部门正在调查。妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。整个国家已经民不聊生，民不能生，还计划生育，让民不敢生，民何为继？
【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang……via@大连同城会
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@达腾通讯 ，每个人送一台iPhone4S。并@5个好友！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在佳合小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码联系人宁继春@星扒客push @KM-白色路西法 @毁人不倦的尤老师 @宝二姨 @Brian-YC @波文Bowin @琥珀主_赈 @宝二姨 @Soldier_socks @威力KS @中华新路
[爱心]帮转果果 朋友家女儿 刚刚在万达广场附近走丢 求扩散，谢谢。联系电话18852405370/18151087476。顺手一转也许能拯救一个家庭阿 
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
发表文章 O516广安市邻水县
杨澜访谈录：【屠呦呦接受杨澜访谈问答录】屠呦呦荣获诺贝尔医学奖，杨澜抢在CCTV前邀请这位鬓发斑白的中国“三无“科学家、85岁高龄的诺奖得主做了访谈。 杨澜开门见山问道： “人们称您为三无...文字版gtgt  （新浪长微博gtgt O还在为微博的140字烦恼？你out啦~快来试试新浪博客的长微博工具吧！把你想说的话，想分享的照片合成一条微博发布。）
#非常勿扰女嘉宾砍人#非诚勿扰126期-129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象却被警方识破。5月结婚，7月杀夫，8月产子，9月火化，这简直是一出惊心动魄的美剧啊
#天津塘沽大爆炸# 可能会被屏蔽的一条微博 但我认为公民拥有知道真相的权利 这也是对死者的尊重 对于消防员的敬重
实验小学寻人启示：今早一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走，女孩能说出她爸手机号 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了大人都急疯了万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人张静杰13759695559请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 @朝阳二路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～ 2316省道
就在上个月，2013年10月16日，安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。【微评】安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！还要迷信安利的保健品吗！
【张海迪曾经否认她是德国籍】求证？但据公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来的、并曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语
中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
现实版的匹诺曹，呵呵呵。。。。。。。。。
玉溪 昆明谁有兴趣领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在铁东有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系13888696042，春师。2014年10月25日截止，是免费领养的。如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！
广州的朋友请注意。尽量少去人多的地方。
愤怒！世间怎有如此忘恩负义之人！这位老人九十多岁了，家人平时给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天.如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如的请转发,告诫我们一定要做孝顺的子女,有爸妈的请转发,没有良心就算了.可怜天下父母心呐！
【记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。——轮奸要第一个上？尼玛！ 这帮垃圾！
【1008600是诈 骗电话】“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）!发短信请回复号码1008600.”如果您回复了，就上当了,你手机会被扣费.真实移动客服电话为10086,真实的中国移动的短信服务端口是10086000（三个0）温馨提醒：切记看清楚了！
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪[lb鄙視]@情侣心底话
【临武县县长是维稳学硕士学位】临武县委副书记、县长 贺遵庆的百度个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。打死瓜农、抢走尸体、围殴记者⋯⋯原来人家是维稳高材生！
温州丽水青田禽流感死了21人，叫大家不要吃鸡鸭鸽鸟之类的，这次特严重。你们也要转告自己的亲戚朋友们下，瑞母医院死亡3人，温州6例，青田12例，全院的人都在打电话相互转告，希望大家要小心注意！！！
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月13日就是南京大屠杀纪念日！剩下的不必多说，爱国的扩！
小斗士：这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。 2郑州·龙子湖街区
中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的手机转发吧！ 转起转起！
（浙江湖州南浔）寻人启事有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191
这个小孩是谁第一个发上来的，速速联系18868795813，是温州的（已证实过，千真万确，孩子是被拐走的）。快点，线索传递下去，速速转发出去，解救宝贝！利用微信的力量帮助这个宝贝！朋友们，快转发快转发！ 昨天中午十二点多，北京地铁十号线的事。
让你们看点真相。。。
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【房祖名供出120位艺人吸毒名单】房祖名吸毒被捕后，积极配合警察调查，倾吐演艺圈吸毒内幕. 现警方或已掌握一份120位艺人名单，锁定了2位C姓，1位H姓男星. 一C姓男演员在两岸颇红，另一C姓是歌手. H姓是男影星. 网传C姓男为陈柏霖， 他23日的合肥见面会也取消. 或已被牵连.
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在重庆永川锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
#分享#2015/7/1 8:50:36奋斗哥 ：谁的群多请帮忙转一下：一个广东打工者24岁-叫孔结芳，不知道在什么地方请她速回广东省怀集县桥头镇，直接到桥头医院。家中失火父母双亡姐姐伤势很严重-想见他最后一面。舅舅电话15989241322—爱心接力。这个不转对不起自己的良心 (广东省怀集县桥头镇新兴有达村)
【恭喜大家可以戒掉拉面了!拉面剂含大量致癌物质】报道显示:所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。几乎所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。新闻: 不信的同学,你去吃的时候问问师傅有没有加拉面剂,他肯定回答有
各位广东人，最近广东大街小巷有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮，据外省抓住的人交代，他们趁大人不注意，把娃拉到车里，一些是用来卖钱，一些却是拿去卖器官！一定要看好自己的宝贝啊！不要点赞直接转发!!!
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
分享自墨中一士《[转载]要求学生对奸淫保持沉默，天理何在！》 - 原文地址：要求学生对奸淫保持沉默，天理何在！作者：木午扬拈花时评23:愤怒！复旦大学的四个日本留学生在昨天...(来自 @头条博客) -
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容
#天津塘沽大爆炸#
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！若中国代表队在本届伦敦奥运会结束时，还能位列奖牌榜第一位，凡转发此条微博，并关注@最科技官网 的朋友每人送iPhone一台！
谢 急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在无锡锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，抢救不及时身亡，享年64岁.赵老师一生演绎了无数小品、影视作品。曾连续22年登上“央视春晚”连续15年获“春晚小品王”称号，希望您看到这条微博时，能动手转一下,一起祝 本山大叔 一路走好，在天堂能够幸福
揭露地沟油的记者李翔,身中10余刀,惨死。为全国十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。把油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫,就是地沟油。检测是否地沟油最简单方法是:炒菜时放一颗剥皮的蒜头,蒜子对于致癌的黄曲霉素最敏感。如果变红色,就是地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话,蒜子是白色的
我在看【紧急通知：宁波首次发现埃博拉病毒患者，比专家预计早10天...】，分享给你，快来看！ O紧急通知：宁波首次发现埃博拉病毒患者，比专家预计早10天...
马航最新消息 这个号码 13068915914是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接 大家给充点话费，别停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋 
紧急通知：妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多。妇幼保健院提示您请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回大家行动起来传递一份我们的爱心。”
＂微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条＂霸王条款，收了流量费了，还一条条收费，坚决抵制！收费都不玩了，，同意的转！！！
一直以为是自然灾害 结果是人为的[发怒] 香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。
正气文天祥：@深圳王庆斌 【网报县委书记鲸吞6亿】“不愿陪县委书记关永健上床，女镇党委书记徐艳被警察毒打致子宫破裂，由此揭开6亿贪污大案”。“江苏省东海县县委书记关永健仅仅就石梁河水库水淹地补偿款一项他就贪污了6亿多元。每年他都要搞个全县科级干部大调整，为此每年受贿都不下2000万”
一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。
亲们[愉快]特大好消息！卖狗肉违法了！！国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利] 我在:@香港油尖旺区
#惹事倌转摘#某网友：我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！  @叶匡政@左小祖咒@孔二狗
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择💮一三一素💮乳酸菌！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！
帮朋友转的。 今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 O《我与世界只差一个你》全网预售，想对你说的三两句：）
#天津塘沽大爆炸#真像，求真相。求事实。中国不能在堕落下去了。@财经网 @头条新闻
转【杀人无数在先，现在连尸体都不放过！】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官！  @剩女无敌
帮忙，今天上午一个三岁多小女孩在西臚綜合市場附近被人拐走，小女孩能说出她爸的手机号从监控上是被一个四十多岁男人抱走了大人都急疯了有知情者请告之 万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意下联系人陳浩利 18898755508如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒看到就转转吧 2234省道
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟是双腿失去行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生。男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他。你怎么看？
传将公开官员住宅信息？二手房市场交易突然爆棚：北京突然间出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。据不完全统计其降价幅度都在50%以上？
#天津塘沽大爆炸#作为一个公民，我知道不是时候，但是我还是想弄清楚这是不是真的，如果是，那我想知道有什么原因大得过他们牺牲的性命！！！到底是什么！！@天津消防 @天津发布 @共青团中央 @中央人民广播电台 @大庆·肇源镇
: 【别让惨剧在宁波镇海重演】1984年12月3日,印度博帕尔市联合碳化物公司一所化工厂发生氰化物泄漏,覆盖方圆60公里,造成了2.5万人直接致死,55万人间接死,另外20多万人永久残废。到现在，当地居民患癌率及胎儿畸形儿童夭折率，仍远比其他印度城市高巨多。 - 原文地址：
急找孩子，求转 寻人启事河南新乡 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
贵州省三穗县出动武警打老百姓，很多在校学生被打，重伤无数！！（转）
分享自老骥《北京平谷金海湖出事了（出游见闻之一）》 -两节期间原计划在家哪儿都不去。经不住亲戚和朋友的劝阻，决定到郊区住两天。一路的堵车早没了郊游预想的喜悦。到了平谷...(来自 @头条博客) -@Greenan @瘦驼 求科普。谢！
[CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息]由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来 ……
最新消息：周克华在歌乐山被捕 稍后各大网站将陆续发布消息 8月11日19时许，有网友爆料重庆枪击抢劫案嫌犯周克华已经在歌乐山脚下被捕，自杀未成，大腿被特警打伤。被捕时候藏在一溪水的水草深处，一年经的特警发现了其中的一只脚掌，顺而激战捕获。 四川人重庆人联络Q群:2862550592
珍爱生命，远离酒驾。我为小沈阳点
【网传刘翔退赛惊人内幕 伦敦粗心竟令栏间距增加！】刘翔七步上栏法针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但这次伦敦把距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！求真相啊新闻：
【柯震东的女粉丝为了见偶像吸毒了】日前北京市公安局禁毒总队在东城区抓获多名涉毒嫌疑人，其中包括演员房祖名和柯震东，两人对吸食毒品大麻的违法行为供认不讳。据重庆卫视新闻节目报道，某女大学生为见柯震东，自首吸毒被抓。女生能进男看守所吗？能见面吗？这智商真捉急~~（都市快报）
这才是事实！方圆一公里没有生命迹象！群众死亡482人，66人重症！消防战士，4个大队全部牺牲！！！！！4个大队！！心真的好痛
【国内动态】网传京基100董事长陈华澳门豪赌输掉深圳地标(图) 11月19日晚间有微博网友爆料称，全国政协委员、深圳民营房企京基集团董事长陈华在澳门赌博已经输掉了深圳地标——京基100大厦的控股 
【双休日的来历】1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。 1995年5月1日后起中国开始实行双休日工作制。（上海资讯频道）
塌了再建，有效拉动了马来西亚的GDP ??——6月6日傍晚6点50分左右，中国援外最大单体工程也垮了，一死三伤。中国援助8亿美元，为马来西亚修建槟城第二大桥。承建单位之一为中国交通建设股份有限公司，就是那个发生侧翻的哈尔滨阳明滩大桥的承包商。
【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！
我在看【警告！NASA证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！】，分享给你，快来看！ O警告！NASA证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！
一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，一个真正做好事的人应该被记住！
亲爱的朋友们，今天让我们一起祈福天津！ 另外，北京的亲们注意一下：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天出门工作的大家，尽量带口罩外出。 过好每一天，珍惜爱人，珍惜生命。
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！！
深圳市罗湖区笋岗玩具市场发生砍人事件！ 
我在看【不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！】，分享给你，快来看！ O不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！ @连云港·伊芦乡
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！@若旎旎旎旎旎 @秦思要加油 我们都爱吃榴莲...
#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#哎。。发了一篇事件问责！赞多了管理员删了~这是【搜救犬】，这是一只狗，一样不眠不休，奋斗到深夜，累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会。在救你命的程度上，人和狗都一样救命。能不能不吃狗肉？因它们本就不是菜系，是战友、是生活伴侣、是家人！如果你不吃狗肉点个赞。
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱）3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！朋友圈里好多人都在发我才相信！ 
天津爆炸事件之后，宁波市委书记带着一干人马检查安全生产，冒着仲夏的严寒，穿棉衣来工作，太感人了。 
帮转：北京谁有兴趣领养狗，免费。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在怀北庄有个杀狗场被捣毁。几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的联系1390 128 73562014年10月25日截止，如果你领养不了就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可拯救无数狗狗生命 @韩国Seoul
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
#南京大屠杀 贞子#中国人拍的《金陵十三钗》在日本票房为零。日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日。
【江苏也有个禽兽校长】5月31日，江苏如皋市某小学校长袁某因涉嫌多次猥亵多名儿童被警方刑事拘留。袁某是一名从事教育工作几十年的高级教师。他先后以给学生补课、检查作业为借口，将10余名12岁左右的小学生骗至办公室，利用小学生对其畏惧的心理，威胁、诱骗孩子们舔含其生殖器，先后作案50余起。
帮同学发布一下，希望有条件的朋友多多奉献爱心：学校需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏区，请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809
【武汉一小学#班主任悬赏跳楼#】汉阳一小学班主任悬赏50元怂恿学生从二楼跳下，一四年级学生经不住诱惑跳下把腿摔断。学校表示，这是教师的个人行为，诱哄孩子从楼上往下跳不属于教学任务，应由个人负责。这样定论大家能接受吗？
110已证实是真的！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官。今天学校也给家长开会，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的，收旧家电的，人带黑口罩穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传
武汉领导真幽默——@乐活武汉：就在二七路，火速围观！
13888033164 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请看 你伸出手指按3秒 看到就转转！
【马航找到了！！！】澳大利亚消息：飞机找到了！在澳大利亚距佩斯2300公里外公海。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370 ！其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。事件过程：劫机，劫机者与马方谈崩，南飞，燃油耗尽，飞机葬身大海！
【大爆料】据网友爆料：今日新浪微博短时间抽风，是由于新浪微博管理员徐某，使用服务器带宽下载日本爱情动作片42G，造成新浪微博无法访问，出现严重事故。现徐某已经被停职，所下载的影片已经被没收，有网友调侃，45分钟下载42G果然是大公司！更有网友称，没有微博就没有生活，有这么严重吗？【Z】
不想骂人！！！发一张今天看到的最感人图片，幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，走好。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管，后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任， O秒拍视频 .
@猫少侠:哈哈哈贞子终于下映了
帮忙！ 求扩散，朋友的微信：今天上午一朋友的朋友女儿在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（帮忙转发）
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕~李的76人律师团领队~法律大学副校长张爱国教授对媒体表示~李天一因是第一个与被害女子发生关系~所以不构成轮奸罪~只是以较轻的强奸罪批捕~这是律师团所有成员共同努力的结果~记住~轮奸要第一个上~如给该女子50块钱~就只构成嫖娼~最多半年教养~中国的法律真地道
幼儿园都发通知了现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ #互粉大厅#U咱们结婚吧电影版
谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ @伏牛路
惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。
明天会更好：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
转： 这个一定要让大家知道！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了[发怒][发怒][发怒]
全国政协委员、复旦大学教授葛剑雄：“党官应该由党费俸养，不应用纳税人的钱！ ”你要是支持就转！
酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场深圳莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈'鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。
紧急通知：请大家注意市中医院王晓燕主任真心的呼吁：工作以来已经遇见五例这样的病人，因发烧，小宝贝服用布洛芬混悬液（美林）发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！昨夜又一个小天使离开，希望告诉有宝宝的朋友们，小孩发热不要用【布洛芬混悬液】药。看到的都转发吧！功德无量就是那种瓶装。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻可口可乐、爽歪歪娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管，不同的吸管能吸出不一样口味的奶呦
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面：城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向有良知的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣！L《新闻报道》 城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死（流畅）
玉溪 昆明谁有兴趣领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在铁东有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系13888696042，春师。2014年10月25日截止，是免费领养的。救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，希望有好心人去领养善待他们。
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！又一游客，客死泰国异乡!一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 我在这里: 
《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料
【再见诺基亚今归入微软旗下】我们并没做错什么,但不知为什么我们输了。O再见诺基亚今归入微软旗下 （分享自@搜狐新闻客户端）
成都今晨!
爱过的朋友都把这条消息看了！！！   请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，
【无耻的航空公司】这个季节旅游淡季，广州、北京飞往成都的机票都折扣很低，然而，在地震发生几小时后，航空公司却统一提高票价。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？这时趁火打劫来发国难财，天良何在？人性何在！操你妈的！
紧急通知妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星QQ星美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌有 没有孩子的也请友情转转只能说明中国官员在产品监督不到位，全部贪到腰包里了 2712乡道
三星赔偿苹果10亿美元：5分硬币装满30辆卡车！整整200亿枚5分硬币！！好XX，你来补充…… 欢乐关注@糗事千百度 性感智慧人生@智慧新语
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告 
【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！。
请大家注意:微信收费标准出台，在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于七月一日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用己经包含了流量费，如果微信收费那么微搏沒理由不收费。大家转起來，让那些不要脸的无地自窄！
【中美护照对比】美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”。微评：美国说，出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说，出去了老实点，听人家的话，好好干，少惹麻烦。
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔】教育专家王×近日指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。他进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！PS：同学们咋看？by@Happy张江
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。
别说我没介绍好工作给你们
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条……………………微信其实是占用了流量，我们绝对不是在免费使用。如果微信还要重复收费这个恶端开启后，那微博是不是也要收费？…………………………………………如果你反对微信收费，请转发
转发：我校需要小孩的衣服，四川藏族地区，海拔最高的地区，周围有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，干净就好。这个年龄段的孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的童年
紧急通知，第十六号台风“乌鸦”现在在菲律宾东部海面生成，中心风力达到十八级，预计后天将会再次影响海南海口到广东沿海一线登陆/飞吻冷汗海鸥走了 乌鸦来了，可怜的海南！这不是真的吧？ @海秀中路
印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录 
#地沟油去死#放一颗剥皮的蒜头，蒜对于黄曲霉素最敏感。如果蒜变红，就是地沟油，含有大量黄曲霉素。用好食油蒜子是白的。 把家里的油放冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫，那就是地沟油.请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友或全国人民.让那些不法分子没法制造地沟油.有良心的转。
我在这里: #上海市,黄浦区,徽宁路#海潮路国货路口煤气罐爆炸！2012真正开始到来了 
急找孩子，求转，求忙寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一
最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）
【校长让女生舔含其生殖器】 几十年高级教师竟是衣冠禽兽！5月31日江苏如皋市某小学校长袁若春被刑拘。其交待去年11月至今，以补课检查作业为由，将10余名12岁小学生骗至办公室，威胁诱骗孩子们舔含其生殖器，先后作案50余起。老伴尚健在，子女都已成家，在当地，他也是个知名人士，但其行为令人发指！
麻烦帮转一下 ：我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 校长：旦曲18889073300。
【网曝：上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料】红衣女子当天在上海闸北区政府门前跪求领导,希望得到妥善安置。突然冲出几个彪形大汉连扯带拉,下身裤子被扒。带到警所后几个小时，其中去了信访办,信访办拿了一块白床单给她。照片是其7岁女儿在警所拍摄。 @安吉大道
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转～～
【《背影》因违反交规被逐出教材 】教授问,从小学到高中，难道没一篇课文感动你？例如朱自清《背影》。一学生缓缓地对我说,《背影》早从课本上撤掉了。我问为什么,学生答曰:违反交通规则。文中父亲跳下站台、穿过铁道到对面给儿子买橘子，是违反交规的…
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位，好人一生平安！
[这个一定要让大家知道！]: 大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。
#新余这点事#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！ @新余·肯德基
央视员工爆料：广西惊现帝王局长 一个人吃着509份底保 - 央视员工爆料：广西惊现帝王局长 一个人吃着509份底保 ,中新网社区@中国新闻网 #中新分享# 
昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！ 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
@广场微频道 :我们还能捐款吗？雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道， ... 转自 @陈若琳 来自广场频道
大家真的不要外买猪肉吃了，今天我姐夫真的吃到肉里有虫了。 武鸣也发现了”各位亲朋好友注意了，现在东兰，长乐，大同，坡索，花香等地区猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于柳州鹿寨，鹿寨地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，
发表了一篇转载博文 《[转载]派出所所长伙同地痞逼我吸毒后将我轮奸》 -
求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在滕州华润超市附近被人拐走了，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333（幫忙转发） 功德无量 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请求你伸 
!妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
中国人民解放军总医院（301医院）从即日起到2015年12月15日给0-16岁患先天性心脏病的贫困家庭孩子（有当地贫困证明）做手术，可减免部分或全部费用，咨询电话：010-66875537，心外科。这是如新先天性儿童心脏病基金会救助项目。大家帮忙转发，传递善的力量，功德无量
【紧急通知】新版假币又来了
【三星赔30卡车的硬币 】今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克(苹果公司CEO)收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。 （真的假的）
不穿的衣服寄给这里的孩子吧！求扩散！O王诚浩管理脱口秀
【刚了解到的小常识】大家買牙膏时請留心牙膏管反面底部的颜色条。今天才知道，颜色条共分4种:绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。大家以后尽量买绿色和蓝色的，你们也都快去看看自家的牙膏的颜色吧！
绿野屐痕:有人在靖远会州广场捡到一个钱包，里面有身份证刘耀峰，卡6张多，现金6000左右，高铁车票一张，车票是17号的的。失主请联系:18793308689. 大家帮忙扩散。赠人玫瑰，手留余香
今天邵逸夫出殡了，一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠数以千百亿计医疗设施和教育设施，对国人来说，他真比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
紧急通知： 刚刚电视新闻已播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！收到请转 ！！越快转越好！ 
MH370航班在失联17个小时后，被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。
请大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！为了孩子转起来！
请还给他们一个真相！#天津塘沽大爆炸##天津仓库爆炸事故##去医院起步价100##老公把我从23楼背下去##我们不冲让谁冲#
帮忙！ 求扩散，有一小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（帮转发）联系电话：13484331807千真万确
【注意啦！这样的水果是做过手脚的！】 （分享自 @新闻资讯）
#商丘深度# 这是【搜救犬】，这是一只狗，一样不眠不休，奋斗到深夜，累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会。在救你命的程度上，人和狗都一样救命。能不能不吃狗肉？因它们本就不是菜系，是战友、是生活伴侣、是家人！如果你不吃狗肉点个赞吧！#天津塘沽大爆炸#
【@ BULE-H 打扰一下，帮忙转发一下，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报 】这个消息是假的..电话号码也是假的...对于刚才被这个消息刷屏的姑娘们 对不住 误导你们了
【这样的逻辑，要把李天一害死！领头的老大最轻！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。 
安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱, 安利大师超凡创办人王慈官.享年61岁。 安利网络21系统创始人吉米道南2013年8月13日去逝，65岁。用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏了天然食物！真的不能乱吃保健品!
@老疯子林风: 网传所谓越南通讯社快讯：飞往北京的MH370航班在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。此消息来源网络，是谣言！
这是发生在安微省太和县一起强拆迁惨案，黑社会打死一家七口，当地政府已封锁信息，希望有良知的人把它转出去 O秒拍视频 .
有孩子的家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。 我在这里:@佛山·文诚酒楼
【辟谣】今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。O讲事体 | 尼日利亚籍男子排除感染 我市未出现埃博拉病例
【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。@实用小百科（转）
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请不要给孩子喝这种饮料
前几天北京某酒吧 一黑E牌照的白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... PS：除了强奸就是自愿，一个巴掌拍不响。中国太监又出现了，该
说刘翔作秀的，这是他撕裂的跟腱。
调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意@王克勤 @王跃文 @薛蛮子
#网恋也有真情# 90后女大学生小丹通过网络社交比邻上认识广州一男孩，两人在不到三天的时间迅速坠入爱河，当小丹只身前往广州与其见面后，发现对方竟是双腿失去行动能力小伙，而她对此竟做出一个惊人决定：退学向对方求婚并承诺照顾对方一生，而对方长得像周杰伦，还弹得一首好吉他
【河南县官与民众对话 警察持枪撑伞护卫】据网友15日发帖，河南获嘉县群众抗议污染企业，民众上街维权，警察为保护出来与民众对话领导，一手执枪，一手为领导撑着伞。O河南县官与民众对话：警察持枪撑伞护卫画面
再去武大，已无牌坊！非要拆掉？@章立凡 @袁裕来律师 @老徐时评 @徐昕 @杨锦麟 @左小祖咒 @于建嵘 @袁飏先生
这个孩子在河北廊坊香河县华联超市门口！～速度转！都转啊，让她的家人看到！快转！快转！@网络打拐 @平安北京刚在别人那里看到的，如果是真的，求扩散
他从张家口一路走来，只为找到半年前丢失的儿子。大家看到了一起动动小手一起帮一下忙谢谢大家。大家帮帮他吧，或许奇迹真的会发生孩子爸爸电话17731634303。
据说10月20日，在宁波已发现中国国内第一起埃博拉感染患者，此疾病基本死亡率百分之九十。流入中国时间比专家预估时间早十天。昨晚收到老同事的微信，本次广交会入场通道如临大敌，还不准拍照……。【图片转】
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗的请果断转发。
吉林麻辣烫上 新闻了: 暂时别吃麻辣烫、米线, 吉林某医院一患者昨天凌晨四点二十一分因H799死！年龄31岁，孩子还在妈妈的肚子里，参与抢救的医生已被隔离。因为米线和麻辣烫自助餐都是食用胶。纯米线没有这种味道，吉林市卫生局刚开完紧急会议。已有多人被感染，发给你关心的人，预防永远胜过治疗。
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 谢谢你
同事的朋友：苏州的朋友麻烦扩散下。是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之
一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县医院，妈妈伤的很重，想见你最后一面，爸爸电话:15193383486。爱心接力，请好心人转。好人有好报!请各位速度转发！
转：110已证实不是假的大家注意！紧急通知：江苏省来了1000多外地人专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下，这是事实！你转一次可能就拯救了一个孩子！
【谁敢坐广深高铁？】广深高铁龙华段地桩竟然没有水泥，袋装石块垒的！为了安全，速转！
必须转：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。” 微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
四川藏族地区，冬天就到了。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子， 地址：甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350校长：达洼15884044467如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个温暖 谢谢!
今天邵逸夫先生出殡了，一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生，一路走好！真正做好事的人应该被记住！
#公民自救宝典#【家有老人 床头必备阿司匹林！】睡眠时如心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒， 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去！接着立刻拨打120急救电话求救，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别再躺下！请听心脏科医师强调！如每个看到此微博的人都转发他人，定有更多生命获救。请扩散
从我国在外人员频频遭遇抢劫（或劫持）屡受欺辱而联想——美国护照写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。中国护照中写“请严格遵守当地的 法律，并尊重风俗习惯。” 直白点说就是：美国：出去了有人欺负你，招呼一声，咱弄死他！中国：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
寻人启事 186-9940-1168有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个15岁小男孩在奇台锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字…杨航～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
指责刘翔的人，我觉得你们可以闭嘴了
真的也这个一定要让大家知道！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。国内的牙膏居然大多是化学的，太过分了[发怒]
原来是真的，医院、幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们拿起你的鼠标复制然后粘贴一下转起转起！@杜锋
@藍普生:【猛料：上海政法系统再曝惊天性丑闻】 猛料——上海政法系统再曝惊天性丑闻 震惊世界的上海高院几名法官集体嫖娼风波未平，又有媒体人爆出上海市金山区公安局长马淮海因贪腐20多亿并谋杀市人大代表，遭情妇举报的丑闻。马淮海还包养了十几名年轻貌美的情妇.. 
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李天一的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因为是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
[猫扑贴贴论坛]据说这是爱尔兰瑞尔航空公司公布最新LOGO……邪恶了有木有……
转：请珍惜生命吧！北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！………………
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药[多菌灵]，此菌可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的(果粒橙)，香港食环署正在了解此事件。 专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话13845672513 15561663350 都帮忙发一发 真实的 伤者在湖州第一医院抢救 是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准动动您的手指就救了一条人命！！！ @渝碚路
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 
#生命急救#帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在怀化第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准动动您的手指就救了一条人命！！！2015年1月10日 2邵阳·邵东汽车西站
【喝易拉罐一定要吸管！】一妇女喝了罐饮料,被送进医院,离开了世界.验尸死于於细螺旋体病,追踪她喝的饮料,是直接用罐对嘴饮用,实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒,鼠尿含有毒性和致命物质！因罐头运输过程没有清洗,上面有很多毒菌！请转给你关心的朋友！转发！扩散！收藏~~@麦威红酒小百科
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（惠州） @麦地路
国内官场的“外人”当道已经不够看，现在连国家残联主席都是外国人在担任？近日的微博热传，中国残联主席张海迪的户籍不但已由山东青岛迁出，其迁往地还是日本的大阪。这让八○年代被张海迪感动过的新一辈，情何以堪。因此网友强烈要求：“日本人张海迪”应辞去中国残联主席的公职。
#天津塘沽大爆炸#我们只想知道为什么会爆炸，仓库里放的到底是什么，危害物品为什么会距离人口聚集地那么近，周围15公里都被波及到，
#果迷互动#]吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
爱心传递： 东阳妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 2135乡道
上圖是劉翔撕裂的跟腱！…！！！我真的要心疼死了！！！你們那些嘴賤的，我讓你們囂張！去死一萬遍好嗎！！！
【被网易删掉的帖子、目前已经找不到，在掩盖什么？求辟谣！】CHINAZ李典新从网友手中得到线报，江县红十字会有贪污受贿之嫌：一天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～
真实案件！浙江某酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场浙江湖洲莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。坑爹呀~大家引以为戒吧~別亂睡別人的女人 是要付出代价的~警钟长鸣，
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！！ @杭州·彭埠镇
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
朋友在大润发捡到一个钱包，里面有卡数张，现金4000左右，动车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，大家帮忙扩散。上虞人民转下
【民生银行武汉分行被传倒闭 官方：是谣言阴谋】近日，微博爆料一件吓怕人的，称中国民生银行武汉分行已经内部宣告破产倒闭。爆料人称，银行存款客户50万以上统一赔付上限50万。 （分享自 @头版客户端） 
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
谁有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，番狗，在黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁。几千只狗无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13902861971.刘小姐，免费领养的。如您领养不了，就转发一下，您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，谢谢 @东莞·阳光商业城(厚街大道)
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 2312国道
【“自由” 被抹杀 “自慰” 还在】刚出版的2013新华字典“自”释义中已无“自由”这个词。有网友好事，立即查了手边04年版、2010年印刷的第10版新华字典，果然发现我们曾有“自由”。再看新版字典，沒了自由，却多了自慰。尼玛已经无耻到何种地步了？连“自由”都要阉割，你们想回到欧洲中世纪去啊。
#爱音乐星闻# 萌呆萌呆的孙杨嫩模女友曝光，嗯……那叶诗文肿么办？
寻人启示，求扩散 联系人：张静杰13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下。
315的乌龙事件：三星给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，其实受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这次不小心把对方说要发的时间给一起发出来了ps：做事需谨慎
【鸟叔上春晚1分要10万网友愤怒】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：”花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。by@手机微娱乐
『健康饮食』你会挑鱼吗？太活跃的鱼千万别买！有些无良摊贩会往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。
sun. 西昌嘞帮哈忙 寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
【韩国学者：西游记起源于韩国】与会人士拟向联合国申请授予湖北随州“ 《西游记》发祥地”称号。部分韩国学者不满，“多年研究证明，《西游记》起源于韩国，中国的政府和学术界只是一厢情愿地认为西游记起源于中国。在我看来，这真是大言不惭，简直太可笑了。对历史不负责任”。O韩国学者：西游记起源于韩国
北京的朋友们也注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
【曝大黄鸭暴毙系大陆游客所为】来自北京青年报的消息：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，后经导游指认港警已将其收监。唉···
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转！ 2西安·CBE浐灞生态区
#红十字#中国红十字总会是唯一不加入国际红十字会的会员国。因为加入须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格,且账目须向国际红十字会公开,中国红十字总会以干涉我国内政为借口不加入。爱国主义再一次成为这个逃避监管的流氓的庇护所！所以，这个红十字会是假的
早安[新闻今天被偷了三个孩子，东莞厚街大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体 
生菜都可以造假！还让人活吗？@小甜心 @广清连接线辅路
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：南充一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！
寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在广州阳光小区附近被人拐走了，王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～请你伸出手指按3秒 看到就转转'' @长沙·大润发（商圈）
【班主任悬赏50元怂恿学生跳楼】汉阳一小学班主任在班上说，发了工资很高兴，哪个学生要是敢从二楼跳下，就奖励其50元。一四年级学生立即表示他敢，该班主任带着同学在楼下加油，男孩跳下后当场把腿摔断。学校表示，这是班主任个人行为，已将其开出，去向不明。By武汉晨报
成都市人民医院医生昨天凌晨四点二十一分因H7N9死亡！年龄31岁，孩子还在妈妈的肚子里，参与抢救的医生已被隔离。紧急通知：刚刚中央二套电视新闻己播出、暂时别吃猪肉、鸡肉、鸭肉，牛肉、羊肉了,因为汶川县有5570头家禽感染了，成都市的羊也感染了，看样子是瘟疫啊！成都市刚开完紧急会议
本校需要小孩的衣服，新旧不限。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。 地址：甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福。
: 全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村小孩上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市孩子也变坏！中央必须采取行政手段禁止农村小孩上大学…农村人身上的很多坏毛病，任何一个有文化的城里人都忍受不了@历史断片
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”宠物猴，必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！” 敬请关注@全球震惊百分百
【牙膏的秘密】牙膏底部的条色共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。绝大部分品牌是黑色的，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝，国内的牙膏和儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了你的牙膏是什么颜色呢？
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @宝安大道
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根.弗里曼因心脏病在洛杉矶St Vincent Medical Centre去世。摩根弗里曼被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。【向伟大的演艺导师致敬！
女学生自首吸毒被抓 为求柯震东一面之缘#女学生为见柯震东吸毒自首#
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！朋友那里转发来的 
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！安阳也开始了，凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！
【第一个上不是轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系,所以不构成轮奸罪,只是以判罚较轻的强奸罪批捕,这是律师团所有成员共同努力的结果。张教授的一番话,深受李家一致好评。记住啊,轮奸要第一个上！
#雅安地震求助# 一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报 。 详情:
@hao123 搞笑频道:《没钱，真的很穷》奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿搞个全民医疗，他们说：没钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女 
【网友称非诚勿扰女嘉宾新婚两月后砍死丈夫】据网友“@oldou微博”等多个账号爆料称，《非诚勿扰》第126期-129期西安籍的女嘉宾王佳，在2012年7月砍死了熟睡中的丈夫，并企图制造家暴的假象，但被警方识破，目前王佳已经被捕。对于此事江苏卫视方面工作人员称并不知情。
【不敢相信，求证！】广深高铁龙华段地桩 竟然没有水泥，袋装石块垒的！谁敢坐#广深高铁#？为了安全，速转！O秒拍视频 .
【喝暴晒后瓶装饮料，会导致性早熟】现在天热了，不少车主喜欢把饮料放在车内或后备箱或车内。但专家提醒：尽量不要这样做，因为经日光暴晒后的瓶装饮料分解出来的增塑剂、染色剂称为环境荷尔蒙，对人体的免疫力和生殖力都有影响，会导致女性男性化，男性女性化，幼儿则会性早熟。(南方日报)
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年11月18日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。孩子要方便。老人包里翻纸的功夫。孩子就在身后。回头孩子就丢了。父母和家人已经崩溃。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子，好心人帮忙转发扩散。知情联系电话.18513039390。 @双横路
大家买牙膏要留心，牙膏管反面底部的颜色条的颜色条有含义，尽量选择绿色和蓝色。绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。一直用黑人，茶倍健这款更是用了不晓得多少年，原来是纯化学的牙膏！再也不买啦，茶倍贱！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【江西医院-偷摘产妇九个肾脏！】 日前产妇报案称，在景德镇新华医院做剖腹产手术后感觉身体不适，到医院做B超检查，发现少了一个肾脏。院长邹新盛随即被警方逮捕，据交待：共偷过9个肾。警察从其家里搜出180万现金。O江西医院竟偷摘剖腹产妇的肾脏卖钱 ZT
【无奈！】从世界层面看，中国大致是这样的：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第1；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第1；5.税负第2；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。
【突发】据@池沫树 爆料东莞太平家乐福发生突发事件，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。[图文无关]
寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了
又一重大悲剧的发生，引发的健康危机马化腾，广东汕头人，腾讯主要创办人之一， 现担任公司控股董事会主席兼首席执行官CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，被称《福布斯》2012年福布斯中国富豪榜单，以403.2亿元位列第四。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【传鸟叔天价上春晚 网友：不如把钱捐山区】韩国艺人鸟叔凭《江南 Style》迅速走红，身价也水涨船高。近日有消息称，央视欲天价请鸟叔上春晚，最新演出费是3首歌180万人民币，平均一首歌60万，此外还要专机接送。对此不少网友表反对，称不如捐给贫困山区来得实在 （来自新浪娱乐）
#天然·News#【猫肉违法】自07年12月1日开始执行的中华人民共和国卫生部《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！ via@好狗好猫流浪狗义工团
【网曝福州街头惊现骆驼乞讨 四肢被砍均无蹄子】10月17日，人们在福州街头见到了一只乞讨的骆驼。骆驼身旁有两位衣衫褴褛的群众跪在地上磕头乞讨。骆驼的四肢均有不同程度的损伤，四肢均无蹄子，从伤口上观测有很大可能是人为造成。
@北方南支 别删啊～留着现在造谣不怕事儿大的！
江阴H7N9最新进展，患者:周晓春（外号大炮），男，26岁，江阴新桥人，4月6日上午出现发热 头昏 全身酸痛乏力等症状。4月6日下午 ，由于病情加重转至于江阴人民医院ICU治疗。目前患者病情加重，正在全力抢救。
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！亲们要记得噢！
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！
央视4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击！！昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议！总理讲话了：中国政府和人民绝不会退让半步！——钓鱼岛是中国的！
有一个日本人,我们不能骂。这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人 帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二，中国就是你的家
安徽阜南一家7口被人打死政府封锁消息大家转起！@百思不得姐应用
【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。
今年的8月 好好珍惜吧 800多年才有一次呢
邹智文:李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
人大代表杨澜终于承认自己是外国人了（图） - 杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说——虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国两会而出席中国的两会是天经地义的... 
最新动态 ：李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，他真的比乔布斯伟大的多，先生一路走好！！@央视新闻
请大家5月13号拒看《贞子》，一起为《贞子》票房为零做努力。我们拍的《金陵十三钗》在日本票房为零。小日本的贞子3D将于5月12日在中国上映。而5月12日是南京大屠杀纪念日，日本人说中国人是垃圾，不团结，如果在两周内转发超过两百万，日本人就是垃圾爱国的就转发。勿忘国耻！ SSDQ夏季新款韩版女装雪纺弹力棉套头圆领无袖背心裙连衣裙短裙
广东老太柜台取500元遭拒，果断取2亿很霸气。 事情是怎么发生的？据了解，当时银行职员态度不好，取不了500元，阿婆于是说，那把卡里所有的钱都拿出来。柜台小姐回答：你卡里有两个亿，要预约。阿婆：那现在能拿多少？柜台小姐帮阿婆取30万，阿婆拿出500元说，“帮我存299500元”。阿婆威武啊。
山东妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的、都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。望家长朋友们爱孩子， 就别给他喝了！注意哦！传递正能量！
帮朋友转的。 急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在。上海。锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了 联系人宁继春13940292999
【第11版新华字典让我们高中都白学了】地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang…
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。且不算加多宝，王老吉，以及明星，个人等其它的捐款， 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，我只想问钱呢，给老百姓们的钱呢 ？ ？ ？.
【汕头快看】热心@水寒9999 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 這個大事，时间紧迫！请大家尽量扩散！@汕头食玩。
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。兄弟们，记住啊：轮奸要第一个上！
刷了几十年牙，今天才知道牙膏管尾部的各种颜色条条的意思，黑色代表牙膏材料为纯化学材料，蓝色代表天然成分居多，绿色次之。。。。请大家广播传播。。购买时注意。。。尤其很多儿童牙膏是黑色条！！！！！！ 我在:@燕文东路
5月20日一定不去电影院。大家一起为《贞子》票房为零努力，中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将在2013年5月12日在中国大陆上影。而5月20日是南京大屠杀记念日。又是国难日，大家勿忘国耻。作为中国人敢不敢让《贞子》3D票房为零？是中国人就转起吧
帮转 急找孩子，求转，求帮忙寻人启事，有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
最近，有消息称马云已投资移民香港，预计2015年成为香港永久居民，希望晚年能在香港度过。自此，深刻影响当下中国大陆年轻人生活方式的“三马”，只剩下“马赛克”和“马克思”了。 @晋中·绵山
【 这个女人重新入党！】她——况丽，原新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。94年克拉玛依大火，一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，95年判处有期徒刑四年，出狱后重新入了党，任永安保险公司新疆分公司的总经理！现在是市委书记，请你告诉我，这是个什么组织？
网传这是新浪微博中午抽风的原因。。。。
深圳也不安全
浩妈：寻人启事 13016855568有线索酬金100万 帮忙扩散，昨上午一十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走，小男孩能说出他名字…汪雄～从监控上看是被一四十多岁男抱走现大人都急疯了 有知情请告之万分感谢 联系人汪永超～如果看一眼懒得转的冷漠的人也情……阿弥陀佛 @深圳·横岗
新版假币又来了。开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。
让我们为在塘沽牺牲的英雄们送上最后一程，向牺牲的战士敬礼！
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有陌生人刚把孩子迷晕，幸好老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。这一次他们这个团伙派一百多人，专偷七岁以上孩子，是要人体器官，肾脏 各位父母，孩子贪玩莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝！发一发引起注意!年尾了
没天理了，女子拒绝被强奸，被判刑3年！女孩说：难道要我张开双腿迎接你们吗？河南洛阳市一女子因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸,导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。女孩却被法院判刑三年，赔偿费达8.8万。 @深圳·MOMOTEA 太阳广场店
寻人启事，13836689002。有线索酬金100万，帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌❗️现在紧急召回❗️有孩子的都转下❗️没有孩子的也请友情转❗️
【女书记不陪上级睡觉被打烂子宫】网友曝料，江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案——东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。关永健每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿2000万以上 。
转@糗帮忙转转：帮忙、！ 求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在郑州龙华大润发超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！... 
【腾讯新闻：联合国公布全球国民道德素质排行】中国国民素质让人非常堪忧，中国连续几十年排名世界160位以后或者倒数第二，而日本国民素质连续30多年排名世界第一。『联合国公布全球国民素质排行_腾讯新闻』
方便的朋友转一下吧
【【零点生活小常识第060期】紧急自救：宁波已经发现首。。。】摘要　　埃博拉病毒是魔鬼，会让患者口吐内脏组织、七窍流血而死亡。人类发现它快40年了，为什么仍无疫苗和特效药？　　10月..O【零点生活小常识第060期】紧急自救：宁波已经发现首。。。 （分享自@搜狐新闻客户端）
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症 ...
【没人性！骆驼被砍四肢当街行乞】骆驼一般只在动物园里才能见到，但是10月17日，人们却在福州街头见到了一只乞讨的骆驼。骆驼身旁有两位衣衫褴褛的人跪在地上磕头乞讨。民警发现，骆驼的四肢均有不同程度损伤，四肢均无蹄子，从伤口观测有很大可能是人为造成。人民网
炸鸡吃出“蛆” 怒砸肯德基!
#三合资讯#锦州三合雪佛兰提醒您《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。销售电话： 0416-2987777 在线咨询QQ：139041669
无法超越的经典！北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
注意啦、注意啦 。 看流星许愿：：紧急通知： 刚刚中央二套电视新闻己播出、暂时别吃、猪肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到南宁5570头家禽感染了炭疽杆菌。南宁刚开完紧急会议。 这图是五中鸡场的，这炭疽杆茵到隆安了。请尽量通知亲朋好友！！！ 收到请转 ！！ 快. 
天天向上节目主持人 矢野浩二 因在节目中说“钓鱼岛是中国的”而被日本 右 翼 分 子 视为 国 贼，在9月25日晚20点，被右 翼 分 子 下毒害死，享年38岁。
家有宝宝的共勉！急转妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
又是南京！！！ 李芊，女，河北保定人，北京大学医学部博士研究生，妇产科执业医师，执业地点北京大学第三医院。 2014年1月21日，李芊从上海乘坐... O妇产科医生火车上救人却反成被告，被判赔偿14361.59元，公义何在？法律就造了没有雷锋精神的社会 @明珠大道中
#张朝阳吸毒被抓# 这回《监狱风云》终于有了投资人了，可以开拍了。争取年底贺岁上映！
【图中可看出一个领导的情怀】某省某地纪委书记汪同志认...
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！关注@爆料社区
马航最新消息 这个号码18680787426是MH370上一位乘客的号码，能打通但是没人接 大家给充点话费，别停机了，这是唯一的希望了！不能断了！是联通的，我就知道这些，别问我是谁 我是雷锋！ 
我们还能捐钱吗？雅安总人口153万，三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万，平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱，各个地方组织各种学校还在捐钱。钱去哪了?还有加多宝集团的一个亿。钱呢？
#腾讯偷拍事件#国内大型互联网企业腾X某事业部办公室男洗手间摊上大事了…接报警察已经到场封锁了涉案人员的计算机，在硬盘内搜到大量盗摄的男性PP照片，绝大多数是同层办公的腾X员工，怕怕，男厕已沦陷，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP吧！转
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
#热点新词#【反腐女侠】赵红霞，山城弱女子一枚，在过去12个月的时间里分别和雷政富、彭智勇、范明文、罗广、韩树明、粟志光等11人走完上床、拍片、捉奸的流程，一举睡翻六厅级干，频引重庆官场地震，为反腐立下“奇功”……强烈呼吁有关部门授予赵红霞同志“反腐女英雄”的光荣称号
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 请友情转转吧
帮忙发一个信息：中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日免费给0到14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话010-66875537。举手之劳，爱心传递，功德无量。 @文化路
爱国咱就不去，顶起来！！
刚才，百度急忙把“抢尸县长”贺遵庆个人资料简历修改了，“把维稳学硕士学位”改成了“硕士学位”，把“维稳学”仨字去掉了。这就是百度哟！呵呵！还记得海淀银枪小霸王的资料吗？1991年出生修改为1995年出生。
今天邵逸夫先生出殡了... 一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施， 
马航旧广告， 在推特上传疯了。广告语： Wherever you go, no one will ever know（译：不管你去向何处，都没有人会知道）这公司还真是说到做到！
    安徽省太和县强拆黑社会打死一家七口人 O秒拍视频 .
【强奸犯“摇身”变为县长】网爆：山西省大宁县县长樊宇涉嫌1993年轮奸少女案，但在其父樊纪亨（临汾市委书记、临汾市人大常委会主任）的公然干预下，受害人冤情石沉大海。被轮奸受害人多次上访无果，而轮奸犯嫌疑人樊宇的仕途却一路飙升。详情：
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   
【求转】北京谁可以领养狗，是免费的！有金毛德牧古牧泰迪萨摩哈士奇，在怀北庄有个杀狗场被捣毁。有几百只狗无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系13901287356，2014年10月25日截止。如果你领养不了就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，请为人类的好朋友献爱心！
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟是双腿失去行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生。男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他。（姑娘，你愿意吗？）
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强]见一次我举报十次
传 @文章同学 道歉声明抄袭@高晓松 #且行且珍惜#两个版本还真像汗[打哈气]万能模板吗？文章这个声明，难道是文章请人代笔的？还是自己参考模板的？真是天下文章一大抄吗？
不知道啥情况也转发一下吧！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
李白才是真正的预言家，，李白，你这么吊，你家人知道吗？
最近各地网友晒出拉骆驼乞讨的图片，有的骆驼甚至四肢被砍成为获取怜悯的道具！这些人为了博取人们的善心与同情，却用残忍的手法造下罪恶，不仅极不道德，更残害动物涉嫌违法，相关部门就不管么？呼吁路人遇到这样的乞讨，千万别给予任何施舍，不然只能推助这样的无底线行为！#骆驼被砍四肢当街乞讨#
朋友帮转！ 求扩散，今天上午我同事的女儿在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！(转发)，真事请帮助转发。
【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李天一72人律师团称：因#李天一#是第一个与受害女子发生的性关系，所以不构成轮奸罪。对此，你怎么看？
【网曝乞讨人员牵骆驼行乞 部分骆驼四肢被砍】网友爆料佛山街头出现牵着骆驼乞讨的乞丐。图片显示，骆驼四肢从膝盖处被截肢，只能趴在地上。据统计，今年以来我国广州，深圳，温州，绍兴，厦门，福州，九江，合肥等地均出现了牵骆驼乞讨的状况。O网曝乞讨人员牵骆驼行乞 部分骆驼四肢被砍(图) 骆驼能否沦为暴力乞讨的道具？
安利老板身故!才56岁,吃了27年的纽崔莱,好讽刺啊!2013年10月16日,安利冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者,于2006年7月29日6时在福州逝世.享年61岁。
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
寻人启事 13759695559 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559我们都会有孩子 谢谢你 @新街口地区
【武汉一班主任“悬赏”50元怂恿小学生跳楼】5月一天，汉阳某小学四年级某班主任说，发了工资很高兴，谁敢从二楼跳下奖谁50元。学生勇勇经不住诱惑表示他敢。班主任和同学到操场加油。勇勇跳下摔断腿。家长找学校索赔。学校称是个人行为，已开除班主任，其去向不明。武汉晨报O班主任“悬赏”50元怂恿小学生跳楼
急找孩子，求转，求帮忙康宁小学 寻人启示。 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个7岁多小男孩在康宁苑小区附近被人拐走了 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人思栋伟18703447538 大家帮忙 @学海路
全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,请 转寄转发！
海参崴在元代称永明城。1858年不平等《中俄瑷珲条约》，致使沙俄在1860年6月占领中国重要的港口海参崴. 1945年2月签订“中苏友好同盟条约” ，国民政府代表提出收回大连、海参崴、克叶群岛主权。苏联同意中国收回大连、旅顺，满洲铁路，并达成协议50年以后中国收回海参崴。按约1996年中国应收回海参崴
四川藏区需要4-10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净即可。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制就能给孩子们一个幸福的明天。天冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位
这是安徽省阜南县苗集镇发生的一起因拆房引起的纠纷，一家人被另一家人找来县城小混混打死了其中一家七口，阜南县政府已封锁消息，快点为了正义转发吧。这是什么社会。多少流量也要发出去。为了死去的人，为了一个7口之家 O秒拍视频
1945年签订中苏友好同盟条约国民政府代表用强硬的外交态度提出收回大连 海参崴 克叶群岛等地主权 苏联无奈之下同意中国收回大连 旅顺和满洲铁路 并达成协议50年后（1996年）中国可收回海参崴 2001／7／16一位中国zx与普京签署中俄睦邻友好合作条约 代表中国正式确认放弃与俄争议领土的主权要求
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的 
就不给大家一一发微信了！！！紧急通知：铁岭西丰开始封道了，这面有个黑牛场牛死了，工人给牛扒皮结果人高烧不退，浑身溃烂导致死亡。现在政府已经派人了，现在有几个人已经死了，40多人查出来有这个病，现在这个牛还往出卖最近大家还是不要吃牛羊肉了，不要吃烧烤！辉山奶也不要喝了！
【不要喝留放在汽车里的瓶裝水】 有位朋友的母亲最近才被诊断出乳腺癌。医生告诉她：女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水，热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，而那些将会导致人们罹患乳腺癌。------ 在此提醒广大女性朋友小心并且千万不要喝留放在车子里头的瓶裝水。@减肥常识
帮忙、！ 求扩散，今天上午一朋友的朋友女儿在玉林大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13606961118 。（跪求各位好心人帮忙转发
实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 劉老师@北京日报 @北京晚报
这个是真的是我朋友的帮帮忙谢谢！寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 
实验小学 寻人启事13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人
什么情况啊？
【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！真的吗？权钱再次战胜法律？  @杂谈五味
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿。对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好
#马航失联#:CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司M ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
爱尔兰瑞安航空公司今天公布的新LOGO，节操掉了一地... @全球创意工场
主角大古？真名：长野博，1972.10.9生，于2013.9.21因车祸去世。，享年41岁。奥特曼死了，小怪兽都哭了。看过迪迦奥特曼的转
马航最新消息 这个号码13384720101 是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，电信的别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！ 
选牙膏有诀窍？转：选牙膏有学问！赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！大家买牙膏请留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。
【财产即将公示，官员狂抛房产】传言官员房产信息将公示，房产税将推广，引发二手房市场爆棚：风向标的北京381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！（via路易-抵制玉林 ）
尼古拉斯·凯奇因滑雪事故去世 | 尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“：大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监...
央视这是在黑刘翔么...
【感动中国人物颁奖词】一介女子至少睡了11位重庆高官，她只用一张床单就揭开了最年轻直辖市的反腐序幕。她拿到的仅仅是劳动所得，却让贪官丢了亿万家财。她不是党员，却舍身忘死，深入虎穴……12个月，11名高官，中弹率100%，无一幸免。她奇迹般地把半个重庆骑在胯下，她就是山城名媛赵红霞。（改转）
#厦门BRT爆炸后遗症续#成都今天一辆公交车被人喊了句冒烟了，居然有十几个只带小锤的人掏出锤把玻璃仗的稀烂，全部跳车跑了。
#塘沽大爆炸伤亡人数真相！#每个人的生命都是要被珍惜的！
【不要喝留放在汽车里的瓶裝水！ 】有位朋友的母亲最近被诊断出乳腺癌。 医生告诉她：女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水，热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，导致人们罹患乳腺癌。 速速转给你身边的女性朋友，千万不要再喝了哦！！
求真相！【公务猿】功夫真好！胆子真大！脸皮真厚！据说是某某厅长助理跟女部下偷欢时，被女方爱人堵个正着，情急之下，竟然从8楼窗户爬出，裸体逃跑。
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在云南昆明锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到的留意一下 联系人宁继春13940292999
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！希望得到帮助！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。 我在:
刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝ 伦敦！ 你赢了
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的 
分享自张凤林《[转载]红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时》 - 原文地址：红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时作者： 红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时上海闸北区红衣女子在警所裤...(来自 @头条博客) - O[转载]红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时
河南省新乡市南关今天抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号冀D S6005！！！！！赶紧散播！ 都别带孩子出去瞎转悠了 尤其别让老人自己带孩子出去 太危险了 注意了！！！！晋A21T06,五菱面包车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点赞只求扩散！
经过嗰个体育馆，霖起亚运用咗2577亿、大运3000亿、，世博6000亿、奥运8000亿、支援黑鬼4000亿、干部病房疗养6000亿、买美帝国国债40000亿。换嚟嘅只有一堆废弃嘅垃圾同渣滓，而相比之下，欧洲大型强子对撞机（LHC）造价只不过是10亿美金（70亿）、未来更强大嘅ILC亦不过60亿美金（420亿）。
太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物[强][强]
【80吨国库黄金下落不明】香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。若属实，相关官员肯定有合伙盗窃的重大嫌疑。战乱时期，蒋介石把450万两黄金运往台湾都没弄丢一两，国库的80吨黄金为什么会不翼而飞？
实验小学 张静杰: 求转，求帮忙。 寻人启示 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意联系人 张静杰13759695559@温州草根新闻
给孩子多吃水果幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下，没有孩子的也请友情转转
广东老太柜台取500元遭拒果断取2亿 网友狂赞有钱就是任性【广东老太柜台取500元遭拒】广州有一位老太太去银行取500元，结果被柜台小姐拒绝，还被告知要去取款机取钱。广东老太柜台取500元遭拒　　现在有些银... O广东老太柜台取500元遭拒果断取2亿 网友狂赞有钱就是任性
#万色城刘海艳##HC万色颜如##万色水母# 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转
今天才知道牙膏尾巴上的学问！彩条共四种，绿色，蓝色，红色，黑色。绿色=纯天然。蓝色=天然+药物。红色=天然+化学成分。黑色=纯化学！国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多是化学的。刚才赶紧看了看球球的，还好是蓝色。以后买牙膏要留神了啊。
7月1日坚决缷了微信！！！在工信部， 运营商双重压力下，小马哥最终没能顶 住，微信收费将于7月1日开始，收费标 准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的 标准有多少人会放弃微信？放弃的请 转发 我在这里:2上海·星巴克(新都会店)
离伦敦奥运会结束，还有3天，因公司大量库存！如本届奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发并关注@春光通讯旗舰店 并@ 5个粉丝会1人送1台iPhone4s。如库存告罄，将以部分库存IPHONE4及IPAD2代替，绝不食言，永不删帖，欢迎截图留证，中国军团加油！ [加油]
紧急通知！紧急通知！经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
今天邵逸夫先生出殡了...一外国人乔布斯去世的时候，中国人铺天卷地刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
市中医院王晓燕主任真心的呼吁有小宝贝 退热治疗商品名瑞芝清工作以来已经遇见五例这样的病人发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡昨夜又一个小天使离开希望告诉有宝宝的朋友们此药已禁止十二岁以下的儿童使用小孩发热不要用尼美舒利颗粒药功德无量就是那种小条装泡起来是黄色的那种 @北滨一路
【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重**，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制~！
我校需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学 校长：达洼18923491809 如果有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福
通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。猫肉也属于未经检验检疫的非法肉源，也可一同举报。经相关部门核实，依法取缔后，给予举报者500元奖励！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 [抓 望家长朋友们爱 
北京时间3月20日消息，在《神医喜来乐》中扮演喜来乐一角的李保田于3月20日下午4点25分病逝于山东千佛山医院，享年68岁。如果他给你的生活带去了无数的欢乐，如果你觉得他是无可超越的幽默与经典，请默默的转发吧！让更多的人祝愿李保田先生一路走好！！
【求证】21中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。PS:人家45分钟下了42G……果然是大公司
#宝宝饮食# 这条消息被大家疯狂转载:现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管怎样，少给孩子喝饮料总归是对
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”和“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)
c‘/ 帮忙！转发！ 求扩散，今天上午朋友同事的女儿在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！(转发)@沈阳晚报
据说。。。今日网络盛传广电总局针对电影又出新规定：女主角从头到尾只能喜欢一个人，必须从一而终，不能三心二意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
惠州城管和小贩真实情况。
#天津塘沽大爆炸#有一种友情叫：“你爸就是我爸” ；有一种爱情叫：“我爱你，如果能活着” ；有一种亲情叫：“妈我走了” ；有一种敬业叫：“队长，火灭了吗？”；有一种牺牲叫鞠躬尽瘁，马革裹尸！让我们一起向英雄致敬！@昆明理工大学团委
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥一路走好！！！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  2友谊北大街
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩考点市一中考场013座号11准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 ，求扩散！看到必须转发传递正能量
请看到帮忙转发谢谢:曾祺轩妈妈 寻人帮忙扩散，今天上午三岁多小女孩在高新开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人急疯了，有知情者请告之，感谢！联系人:郑春蓉13969597919（转朋友）@陈坤 @舒淇 @岙底胡路
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2015年4月09日下午2点左右，失踪地点：国贸新天地门口。孩子要方便。老人包里翻纸的功夫。家人愿意把价值50万房子卖掉给予酬金：跪求天下所有的好心人帮忙转发扩散。举手之劳。愿所有好心人一生平安。知情联系电话.15885896808。这么可爱的女孩，求大家转发
【别拿老太不当大款】广东一老太去银行柜台取500元，遭拒绝，柜台小姐说这点钱去ATM取。老太把卡扔过去，要求把钱全取出来。柜台小姐一查，吓得连忙点头哈腰：“这位奶奶不好意思，我们没那么多现钱。”最后取出30万，老太抽出500元，再存299500元。你猜老太卡里有多少钱？2个亿！O广东老太柜台取500元遭拒 亮存款2亿震惊服务员(图)
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
110已证实不是假的！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会
英国《每日邮报》：国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春药、使用增强性功能等药物。29岁的助手曾为希拉里服务7年，他在接受英国媒体采访时透露：“她每天都会和4到5名男子发生关系，这已经成为她的一大嗜好。”
#女神祛痘祛痘印# 都是滦南人。大家都帮忙 寻人启事 13888033164。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在滦南县锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下
据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。@郑渊洁 20:20准时发，@叫兽易小星 20:21发，@留几手 20:23发，误差3分钟，@何润东 删了又发，发了又删，猪一样的队友！大约0点26分发。
【 曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸 】　李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！
我在看【女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的...】，分享给你，快来看！ O女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的...
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位@加措活佛-慈爱基金
转：四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷替孩子们谢过了！
天津爆炸事件 真相#天津塘沽大爆炸#网友们都被骗了呢#天津塘沽爆炸#
急需4到10岁孩子的衣服地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350校长：达洼。送人玫瑰，手有余香。呼吁大家从自我做起，多多帮助困难的小孩子们，把家里不用闲置的衣服邮寄给她们！谢谢～～伸出援助，不做麻木之人！感恩积福！替孩子们谢谢大家～！
“哪个学生要是敢翻到教学楼二楼走廊栏杆外，跳下去，就当场奖励50元。” ——【汉阳司法局16日披露一起惊人事件：汉阳一小学班主任悬赏50元怂恿学生从二楼跳下，一四年级学生经不住诱惑跳下把腿摔断。】
玉溪 昆明谁有兴趣领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在铁东有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系13888696042，春师。2014年10月25日截止，是免费领养的。如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！希望有好心人去领养他们。
今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100，今天起晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告至有车的本人、朋友及亲属，避免罚款。
我正在看【深圳中院性贪副院长裴洪泉 5名女法官乳汁喂养他_臭臭的博客】，分享给你，一起看吧！
@晓痘 前几天家乐福发生突发事件所有出入口封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子 。
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。恳请转发！ 我在:@四平路
寻人启事帮忙扩散，今天上午一个三岁多女孩在沃尔玛附近被四十多岁男人拐走了，女孩能说出她爸爸的手机号码，现大人都急疯了，知情者请告之，万分感谢，看到信息的兄弟姐妹多留意，联系人张静杰13759695559，请你伸出手指按3秒，看到就转转吧 我们都会有孩子的，谢谢你! 2проспект Красного Знамени
曾祺轩妈妈寻人 13969597919帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在高新开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确 说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969 597919
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！圈里爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下!
雅安一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤得很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486。一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力转起来 我在:2Wilkie Rd
宝贝一路走好，一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子般失声痛哭
寻人启事联系人汪永超 15009210659。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在浙江嘉兴阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下
洛阳五旬老妇裸体喊冤 被强制带离 - 3月20日，河南洛阳，57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。据悉，20年前她的弟弟孙宪民被杀害，凶手至今逍遥法外，她自己反而因为告状而多次被拘留劳教。有网友感叹：在... 
[转]选牙膏有学问！赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！大家请留心,注意牙膏管反面底部的颜色条,尽量选择绿色和蓝！绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分！
购买牙膏请注意！牙膏底部的短线：绿色天然的，蓝色天然加药物，红色药物加化学，黑色纯化学, 让更多的人看见，第三次发555555 @内涵段子 
四川藏区需要4﹣10岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就好。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467。如果没有合适的衣服，转一下贴也好，一下简单的动作，能给孩子更多温暖！
中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。　赵本山老师一生演绎了无数经典的小品、影视作品。曾连续22年登上“央视春晚”，连续15年荣获“春晚小品王”称号，被誉为东方的“卓别林。
急转 寻人 13969597919帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在汕尾市开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969597919 如果看一眼懒得转的冷漠的 人也请你伸出手指按3秒。 看到就转转吧，谢谢！！
请大家注意市中医院王晓燕主任真心的呼吁：有小宝贝的朋友，小孩发热不要用尼美舒利颗粒退热，商品名瑞芝清，工作以来遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！昨夜又一个小天使离开，希望告诉朋友，此药禁止十二岁以下的儿童使用，不要到药店或私人诊所随意用药。 2G2001太原绕城高速
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @天山南路三段
#善意提醒#现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家注意一下啦！
【中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。【81%三公预算用于出国，他们出国去干嘛？】
央视《焦点访谈》已经播，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请不要再喝了，安全最重要。
lt老人为了保护自已的泥土房被强拆，他挡在挖机前gt城管说你不走，就碾死你。结果:惨！惨！惨！希望老人在天堂过的幸福，快乐！@上海宝山陈秋菊 @手机用户1973255875 @苏州常熟徐文石 @苏州俞玉英 @苏州温玉霞 @巡视姐 @北京的齐齐 @奔7老徐1 @奉命归国 @苏州柳琴芬 @苏州钱才珍 @中山大道
分享自老绥远韩氏QQ9367290《[转贴]湖南张家界纪委书记汪业元同志认为网... - hw1970 于 2012/9/24 8:16:36 发布在 凯迪社区 gt 猫眼看人共禅娟V‘暴民’又有爆...(来自 @头条博客) -
吃榴蓮後饮可口可乐，毒過眼鏡蛇一位中国游客在泰国旅游时，吃了很多榴莲后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的。爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 夏季肠胃病高峰期，大家注意饮食
刚发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
寻人启事帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在安徽巢湖沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 联系人 张静杰13759695559
郑州省实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 帮扩
新华社沈阳2013年3月5日电：曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻，3月5日下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言将结束时说：我向毛主席保证，今天讲的一切都是真实的。要有半句假话，立刻就死。结果一语成谶！当场心脏病发，经抢救无效，不幸去世。
今天邵逸夫先生出殡了... 一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一...（阅读全文:  下载LOFTER客户端: O找不到网页）
再见，微信！6月30号卸载微信，7月1号QQ重新挂起，在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人还会用微信？ ...如果你也反对微信收费，请努力转发，虽然不见得能阻止，但至少表达了我们不满的心声！
【中国双休日的来历】1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。 1995年5月1日后起中国开始实行双休日工作制。PS:万恶的美帝啊！
#跨栏内幕#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。
央巡视组/纪检监察组驻进徐州和各县市 组 长 郭亮：手机号： 副组长 曾志勇：手机号： 15801360139 副组长 白海军：手机号：。主 任 张雁冰：手机号：。亲们 请帮忙转发，举报贪官的时候到了，有冤的伸冤，无冤的转发为别人 做点好事@直播邳州 @邳州人民COM@印象邳州 @邳州 @徐州·肯德基(邳州时代店)
#天津塘沽大爆炸#塘沽三问：1是谁批准的危险品仓储仓库建在离居民区几百米的地方2是谁在态势尚不明朗的情况下让整队轻装备的消防兵贸然进入，造成大批伤亡 3又是谁在一直掩盖事实真相，虚报死亡人数 灾后若不追责 继续沉默对不起死去的消防官兵和普通民众
朋友刚刚在临沂东方广场捡到一个钱包，里面有身份证刘耀峰，卡6多张，现金6000左右，高铁车票一张，车票是17号的的。 失主请联系:15969952874 大家帮忙扩散。 赠人玫瑰，手留余香。必须转，正能量！ @临沂美食帮 @临沂新闻 @网易新闻临沂站 @临沂大小事 2高新区俄黄路
@芙蓉姐姐 19日在微博中称：“永别了，这个世界！”引网友关注。有网友爆料：芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡。家人发现后报案,目前警方已介入调查。而@芙蓉姐姐助理 今日发微博称：这个世界给了她太多的不理解，哪怕她再怎么努力，或许离开也是一种解脱。祝福我们一直敬爱的“姐姐”。（转）
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的紧急转一下
🍏🍏🍏地震后，见到救援人员的大熊猫生怕他们离开，紧紧地抱住救援者，兽犹如此，人何以堪？有的网友写道：真感人了，心痛的不行。🍇🍇🍇
@张国庆看天下:澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。法航447也是这么干的，空客330A跟777差不多大小澳大利亚晚上7点整的新闻，澳海军已派艇过去了。
又到换季，四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以捐往：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学（邮编：627350 校长：达洼18923491809）就能给孩子们一个幸福 @sofia李燕 @elisaxu @阳光穿越现实 @醉爱绝色川藏滇 @yvonnehxp
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！此次埃博拉极可能发展为比非典SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，很令人担忧，请转发一下
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在重庆市巴南区九公里垃圾场有个黑窝点杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以13591731203，2014年8月25日截止啊，是免费领养的。 @日本Tokyo
这才是英雄 O今天邵逸夫先生出殡了...
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~
【中美领导的风度对比】 中国领导和姚明一家合影，领导们当仁不让的站到了姚明一家的前排中间，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国领导，把前排中间位置留给姚明老婆和母亲...
5.12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起！！！
【法院无底线】湖南长沙一位小朋友上学路上捡到3万元，原地不动等失主，结果被人冒领。不知情的孩子到学校告知老师，被表扬，好人好事很快传开。真失主听说后，找上门要钱未果，竟然把孩子告上法庭。法院判决孩子家长赔偿6000元，气得家长大骂孩子：谁让你手贱捡那钱！@雾满拦江@李东升
【幼女遭老师强奸大出血３小时】如果 此案仍以嫖宿幼妓判处，你的心理底线会怎样：河南南阳宛城区红泥湾镇一7岁二年级女生明明(化名)放学后被班主任老师刘翔宇叫到办公室，１个小时后回到家神情异常，伴有下身大出血。自述班主任刘翔宇让她脱掉裤子...  via@张小云
【酒吧一帅气男子当场被阉割】案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的女人。大家引以为戒吧，別乱睡別人的女人 是要付出代价的。via：安ANGEL其
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告 
感恩各位，以下是急需可怜孩子衣物的地方！顶礼合十！ 地址1：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 地址2：现有57个孩子，地址：四川甘孜州石渠县民政局孤儿之家，收件人：杨军康，电话：13618136169，08368623566邮编：627350@明明老师话礼仪 @文艳candy
【西班牙媒体爆料：少林寺主持释永信私生子在德国海外账户3亿】 近日西班牙大报periodico爆料，河南少林寺主持释永信的幸福生活北京大学生情人，私生子在德国，海外账户3亿。释永信热衷于少林寺上市事业，现任少林寺方丈、中国佛教协会副会长、河南省佛教协会会长。—和尚家属资产也移民@侯宁 @王志安
今天邵逸夫先生出殡了.一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”多少医院有“逸夫门诊楼这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大的多逸夫老先生，一路走好！
我校需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809
“请不要给宝宝喝‘爽歪歪’和有添加剂的牛奶饮料……妇幼保健院提示您……（牛奶饮料）都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。” 我发表了文章 O“爽歪歪”等含肉毒杆菌？假的！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （本信息为转发） @贺州市八步区
动刀枪者死于刀枪！ 严少雄4 : 重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官
真实案件！酒吧一帅气男子当场被阉割 案发现场莉莉玛莲酒吧，一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观，鸡毁人亡。睡了不该睡的人。坑爹呀~大家引以为戒吧~別亂睡別人的人，插入别人感情，强别人人的是要付出代价的~
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多 大石桥市中心医院 提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！（国际妇保办宣）
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？！「重庆商报」
我正在看【上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料】，分享给你，一起看吧！
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
牙膏底部的短线，绿色是天然的，蓝色是天然加药物，红色是药物加化学，黑色是纯化学。
网曝穿特勤衣服“警察”打人，一脚踢一个跟头～～～ O微博视频
【政协委员提议恢复大清王朝】 康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。
【大妈！您太有才啦！】山东一位老大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，且当地相关部门又帮不上什么忙，让她十分恼怒。她灵机一动，把一个穿着性感薄纱內衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟！门前飙车状况大幅改观！（都市快报）
中国残联主席张海迪是德国公民的消息正在微博热传，微博上已经有人强烈要求“德国公民张海迪”辞去中国残联主席的公职，并大声质问张海迪：“到底是哪国人，请出示您的护照”。同时大家也发出质疑：一个主权国家的残联主席为何由外国人来担任？在中国到底还有多少这样的外籍官员？------求证！
大家好，她叫胡云星，女，6岁，运城人。她患有罕见的“布加氏综合征”对激素已经产生抗体，体重不断上升，每天不停地重复一句话：妈妈，疼! 她爸妈整天哭着跪在街上乞讨为她治病。可惜一天只能乞讨几十来块。可医药费要10多万。希望大家能帮帮她，救救这个可怜的孩子。胡云星父亲电话：13623590309
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！
【泰国签证最新动态 困难或将成为现实】明年1月2日起，泰国将严格区分赴泰旅游团体签证和个人签证，个人签证要求申请者自己递交材料，自由行必须使用个人签证出境。新政策出来之后，可能会使一些原本准备自由行的游客为规避麻烦的签证手续而改选跟团游，赴泰旅游者或将感觉手续更费钱费时费力
【微信收费标准】在工信部、运营商双重压力下，小马哥终没顶住，微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。中国不差这点钱！乐居君坚决反对收费！支持者请转！大力转！
【人间惨剧】不能忘却的历史：1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一P~X项目发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里。2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。现在，当地居民仍然要忍受癌症及胎儿畸形的折磨。@宁波发布
朋友圈全是靖江肯德基吃到蛆，难道你们不知道这是新款？高蛋白款，没多收费你就偷着乐吧
北京开车族注意：今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100， 晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。
#微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容。
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。请扩散！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天 ！（帮转）@Evan--歪
转转吧， 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分
网曝：山西一轮奸犯“摇身”变为县长！ – 铁血网 （分享自 @铁血军事网）
孙杨90后女友曝光 网友调侃叶诗文才是最佳女友人选 中国人民大学毕业的90后模特莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友，经常一起聚会，少言的孙杨一开始则与莫西并不来电，最后张博出面撮合，双方才慢慢坠入爱河。@大连晚报
【新版假币又来了】开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。
【轮奸要第一个上】听说由于李天一是第一个上的 所以经过法律大学副校长张爱国教授的努力 不构成轮奸 靠！那第二个上的呢？可不可以说成：“看那姑娘没高潮 所以上去补了一下” 第二个上的算学雷锋不得了吗？张爱国教授 您真nb
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100。2、酒驾，5年内不得再考驾照。3、不系安全带，记3分，罚100。4、副驾不系安全带，记1分，罚50。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100。6、行驶中抽烟，记1分，罚100。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速，记6分 
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。 -紫焉
号外！幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转
菲律宾军队中校帕奎奥发表强硬讲话，暗示菲海军正是看到台湾渔船悬挂大陆国旗，误以为是大陆渔船才开枪射击。他告诫周边渔船，务必悬挂自己隶属区域旗帜才是最安全举措。而幸存台湾渔民则称：一直收听大陆广播，以为大陆国际地位强悍，悬挂大陆国旗才更加安全。
江阴好朋友请注意：H7N9最新进展，患者:周晓春，男，26岁，江阴新桥人，4月6日上午出现发热 头昏 全身酸痛乏力等症状。下午 ，由于病情加重转至于江阴人民医院ICU治疗。目前患者病情加重，正在全力抢救。该患者为我市首例人感染H7N9禽流感病例。经调查与该患者亲密接触者共87人。
#微哀悼# 美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根-弗里曼因心脏病在洛杉矶去世。他被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。向伟大的艺术致敬！今夜，为你点灯。 ---生为活，活为死。
寻人启事 13016855568有线索酬金100万帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在黄石锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
推荐【昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！】O昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！ —来自@猎豹浏览器
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
#大连高考# 望大连小伙伴帮转发朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@半岛晨报 2黑石礁
今天邵逸夫先生出殡了... O今天邵逸夫先生出殡了... @解放路
马航最新消息这个号码 18009246016 是MH370上一位乘客的号码，能打通.但是手机停机了。大家给充点话费，别停机了，是陕西移动的。我就知道这么多，别问我是谁，请叫我雷锋！
【关注健康】兰州拉面不能吃了！南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。如果将蓬灰放入纸杯会出现氧化，而把拉面剂溶液倒在光滑地...
我在看【女生跳楼前，写给全体教师的一封信】，分享给你，快来看！ 
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。（国际妇保办宣）
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
紧急通知：铁岭西丰开始封道了，这面有个黑牛场牛死了，工人给牛扒皮结果人高烧不退，浑身溃烂导致死亡。现在政府已经派人了，现在有几个人已经死了，40多人查出来有这个病，现在这个牛还往出卖最近大家还是不要吃牛羊肉了，不要吃烧烤，辉山奶也不要喝了！据说是从日本进的牛 @新闻大连 这是真的么？
开始素食营养餐计划吧：各位亲朋好友注意了，浙江，广东，湖南，江西，四川，贵州，猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了 此虫是寄生虫的一种 水煮不烂 油炸不熟 高温杀不死，修水县全丰镇已频繁出现这种肉 亲眼所见 为了家人和朋友的健康 请各位速速转告
！！！！！！！！！ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。
网传最恐怖的新闻。严重求证！
【车主们必须要注意了！】汕头高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100。晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。相互转告亲友并通知朋友避免被罚! 
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发！！！ 我在:@仙隐北路
开车请记住：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。（爱吸烟的，谨记）有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车收旧家电的，人带黑口罩穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会收到的都传下.让更多的人知道，
【“自拍成瘾”被美国精神病学协会认定为精神病】美国精神病学协会已将“自拍成瘾”认定为一种精神疾病。美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，特点係经常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心嘅缺失。心理医生指出治疗哩种精神疾病嘅药物仲未研制出来。O“自拍”被美国精神病学协会认定为精神疾病
寻人：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年11月18日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子。愿意把价值50万房子卖掉给予酬金：跪求天下所有的好心人帮忙转发扩散。举手之劳。愿所有好心人一生平安。知情联系电话.18513039390。转发急急急！！！
我在看【NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！】，分享给你，快来看！ O㊙NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！
传京基地产老板陈华在澳门赌输了京基100，目前正在过户？首富坠落，如果是真的，吴川部分人应该挺失落的。
中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。 小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
【7岁幼女遭班主任强奸险些丧命】河南南阳宛城区红泥湾镇一7岁二年级女生明明(化名)放学后被班主任老师刘翔宇叫到办公室...一小时后回到家神情异常~下身大出血三小时!险些丧命！强奸幼女的畜生配当老师？！孩子的哭声撕心裂肺~心灵创伤如何抚平？！~
#1008600是诈骗电话#“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！发短信请回复号码1008600.”如果您回复了，就上当了，你的手机会被扣费。请谨记真正的移动客服电话为10086。如果收到呢种短信，切记唔好回复扩散，扩散，唔好上当啊！！源：@高明公安
你知道吗，中国人每周有两个休息日，居然是美帝粗暴干涉中国内政的结果！不要脸的美国，为达到自己霸权目的，在中美入世谈判最艰难时刻，居然无耻的对中方提出全世界都5个工作日要给中国人民双休日的无理要求，并将此作为入世的条件之一。剥夺了中国人民为祖国多做贡献的机会,一年有54个周, 就是54天.
【希拉里用药过量晕倒 多年依赖春药房事是病根】据英国《每日邮报》报道，助手近日披露了她目前的糜烂生活——从狂野的性生活到对春药等药物的依赖，让人大跌眼镜。这名29岁的助手曾为希拉里服务7年，他在接受英国媒体采访时透露：“她每天都会和4到5名男子发生关系，这已经成为她的一大嗜好。”
大理市中医院王晓燕主任真心的呼吁：有小宝贝的朋友，小孩发热不要用尼美舒利颗粒退热治疗，商品名“瑞芝清”工作以来已经遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！昨夜又一个小天使离开，希望告诉有宝宝的朋友们，此药已禁止十二岁以下的儿童使用，不要随意用药。 2文化路
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
（转）急找孩子，求转，求扩散，求帮忙】 寻人启事 13940292999 。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 ... 
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩考点一中考场013座号11准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！ 【不管真假】举手之劳花不了多少流量！
寻人启事13888033164有线索酬10万帮忙扩散今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了小男孩能说出他的名字汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超如果看一眼懒得转的冷漠的人也请阿弥陀佛看到就转转
一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤得很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，请各位火速转达，好人好报 我在:2Singapore新加坡
【超市手推车插入式摆放宛若同性爱姿势，专家建议取缔】教育专家王建立近日指出，超市的手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样的摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市就相当于看一次A片。他进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！
爱心接力：胡云星，女，四岁半，运城人。救救她，她患有罕见的“布加氏综合征”对激素已经产生抗体，体重不断上升，每天不停地重复一句话：妈妈，疼!希望大家帮帮她，多一个人转发多一份力量，（转发之后，她将会收到五分钱，爱心传递，好人有好报。转 2南昌·绿洲假日酒店
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 2320国道
屠呦呦荣获诺贝尔医学奖，杨澜抢在CCTV前邀请这位鬓发斑白的中国“三无“科学家、85岁高龄的诺奖得主做了访谈。杨澜开门见山问道： “人们称您为三无科学家，请问您为什么没有当选院士？” 屠回答“我如果当了院士，怎么还会搞科研获诺奖”？现场爆发岀会心的笑声。
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
宝妈们注意了！！妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转～～
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在嘉善第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准动动您的手指就救了一条人命！！！
是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！寻人启事 13888033164。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
#天津塘沽大爆炸#能不能给百姓一个交代！
我正在看【中国需要这样的医生！转出去，一直转到中央！】，分享给你，一起看吧！李芊，你是好样的，我坚决支持你，你是真正具有救死扶伤美德的好医生，是具备中华民族优秀品质的好姑娘，向你表示崇高的敬意！O中国需要这样的医生！转出去，一直转到中央！
#李白早已预言马航消失#李白你为何这么牛X啊？现在马航事件越来越扑朔迷离了…
一定别去看啊！谁去谁孙子！！！中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们转起
听说是发生在安徽省太和县的一起强拆惨案，黑社会打死了一家七口，当地政府已经封所了消息，希望能引起大家重视。我是在qq空间看到的，因为转不到微博上，所以直接拍了小视频 O秒拍视频 .
【帮忙！ 求扩散！】via@玫玫炫 ： 2013.7.14上午，朋友同事客户的女儿在汉口循礼门大润发超市附近被人拐走了！ 小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，下面是小女孩的照片。从监控上看到孩子是被一个四十多岁男人抱走。有知情者请告之！
【河南禹州一疑似“小三”被多名女子当街扒衣】据禹州吧网友“子弹砰着球”爆料，4月12日下午6时许，禹州市大同路，一名疑为“小三”的女子被数名女性按倒当街扒裤子。律师张博认为此举太过野蛮，至少已构成治安案件。
【 特大好消息！】 卖狗肉违法了！国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。见一次我举报十次！ 
#天津塘沽大爆炸#我已经不关心报道的死亡人数是多少了，既然说这种灾难的死亡人口是按找到的尸体算的再除去受伤的剩下只能算失踪人口，那么请告诉我真实的失踪人数，我想知道那些无辜失去生命的人有多少，那些英勇赴死的英雄叫什么名字。
各位亲朋好友注意了，广东，湖南，江西，四川，猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，修水县全丰镇已频繁出现这种肉，亲眼所见，请各位速速转告看到的转一下吧 @绍兴·诸暨铭仕大酒店
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@新疆人社区 的一人送一台iPhone4s。官方发布
这新闻报道谎报人数，53位消防员基本全部壮烈牺牲居然只报尾数3人！我们理解政府不想让事态严重，稳定人心好开展救援，但那些牺牲的战士应该好好安顿，尤其是他们大多跟我们一样是独生子女，对家里的打击是相当噩梦的！#天津塘沽大爆炸#默哀
在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
今天重大事件求证： 日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。中国海军徐州号受创，海监船当场沉没一艘，潜艇安全返航。目前双方人员伤亡情况不明，但钓鱼岛已被中国军队控制。中国东海舰队福建军区已进入紧急战备状态。 我在:@松柏中街
【恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦】折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱1袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之1价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
大家買牙膏請留心,買牙膏時注意牙膏管反面底部的顏色條,今天才知道， 原來顏色條有含意啊！ 盡量選擇綠色和藍色，共分4種 : 綠色 : 純天然； 藍色 : 天然+藥物； 紅色 : 天然+化學成份； 黑色 : 純化學。 *國内的兒童牙膏居然大多是純化學的，太恐佈!
丽江的 寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～ 你伸出手指按3秒 看到就转转''
沈阳地铁安检要火啊！@咸鱼将军 @辽沈晚报 @新浪辽宁
【广州政协委员提议恢复大清王朝】 康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。 恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。 为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打赌，在两周内转发超过两百万
【CCTV-1已报道】旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌？！赶紧买一箱擦脸，肉毒杆菌除皱又瘦脸，经济又划算！
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了小男孩能说出他的名字汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超，阿弥陀佛！
够恐怖的！我经常喝果粒橙，而且经常就是一口气喝掉1.25升大瓶的。以下信息转自网上：可口可乐公司承认旗下果粒橙含美国禁用农药多菌灵，浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝脏肿瘤....
分享圖片
分享自一品贫民3《[转载]不愿陪上床，揭开贪污大案。》 -作者：午木羊@拈花时评@宁波莺歌海:共禅娟V“不愿陪县委书记关永健上床，...(来自 @头条博客) -
【美国：自拍是精神病】美心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，特点是常常想自拍并上传至网络，弥补生活中自信心的缺失。该疾病有三个层次：第一个层次即情景自拍型。一天自拍至少三次，但不上传。第二个层次为严重自拍型。一天自拍至少三次并上传。第三个层次为长期自拍型。一天上传自拍至少六次。
前日，李天一涉嫌强奸罪被批捕。某大学副校长张爱国教授对媒体表示，李，因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪••••••。张教授的一番话，深受李家一致好评。
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
【转自钛媒体：新浪上亿虚假微博用户多为内部人员培植 用以牟取利益】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在这个平台拥有上亿的用户，并且规模在不断增加。这些用户都是“死”用户，有的是“僵尸”（没有活动），有的还时不... 
微博快点扩散开，帮忙找到失主刘学伟 我在:
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念 同意，即转 O邵逸夫先生，悼念您！
沙溪人求转发……朋友的侄女！ 求助大家帮忙，黄傲雪、7岁、身高，1、2米左右！3月11日中午12：30汇豪天下附近丢失！求大家转发帮忙寻找、走失时穿的衣服于照片上一样！有提供准确线索者酬金，十万！联系电话：13674820628！求大家帮忙注意！ 我在:2华泰路
顺德实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @佛山·雍庭酒店
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下[OK]@DAZZLE-AF @Korea-ysuki @俞凯凯凯凯凯
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下
110已证实不是假的！有孩子的都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下不要理会，收到的都转下让更多的人知道。
四叶草们动起来！帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在怀化第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准动动您的手指就救了一条人命！！！ 
@谭乔 @李伯清 @成都早资讯 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999，严厉打击人贩子！ @合江亭
我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。请转发 不会很麻烦[仰慕 
刚刚看到的！家里有小孩的注意这个小女孩不幸死于手机充电器。大人充完电后没有及时把插头拔出，小女孩拿起充电器另一头含在嘴里玩，不幸触电身亡！请各位都注意了，及时拔掉充电器，不能让小孩碰到！忒危险了！！
@最爱狗狗的安小汐 的这个啪啪很有趣，快来听一下。「卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！」gtgtgt  (来自@啪啪)
【有关海参崴】“民国时期签订的《中苏友好同盟协议》明文承认中国对海参威的主权，苏联同意在50年以内撤走所有驻军”，“2001年7月16日，中国xxx与俄罗斯总统普京，在莫斯科克里姆林宫签署《中俄睦邻友好合作条约》，确认此城及邻近远东地区不再为中国领土。” （文字与图片均来自百度百科)
中国酒F: 【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗？】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
【妹的，影衰我们大陆人！鸭鸭…撑住啊…】据香港媒体报道：乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将胡某收监。
#花昨天南宁市被偷了三个孩子，武鸣也丢了两个孩子一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷七岁以上的孩子可能是要人体器官比如肾脏什么的今天恭城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁 @福清市
#骗话费的信息# 最近QQ 微博 微信等看到了这一条信息→(朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。帮助别人手留余香！看到的全动起来)有朋友打了联系电话话费被扣光了！转发！@新丰跳蚤市场 @新丰小城故事
#天津塘沽大爆炸# 到底死了多少人看看吧
中央巡视组/纪检监察组驻进广东江门， 组 长 施建明：手机号：13520666543 13601244044 副组长 曾志勇：手机号：13992602628 15801360139 副组长 白海军：手机号：13911389312 主 任 张雁冰：手机号：13520554628。 亲们！ 谁的群多，请帮忙转发，举报贪官的时候 到了，有冤的伸冤，无冤的转发。
【注意啦】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪，娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回， 望家长朋友们都注意下。  2217省道
【紧急！！】 转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  @通宝路
联合国公布全球国民素质道德水平调查及排名，中国排名倒数第二，仅位列印度之前。这是中国连续几十年排名世界160位以后。而日本国民素质连续30多年排名世界第一。不管这个调查是否准确，中国的国民素质确实让人堪忧。也不管你喜不喜欢日本这个国家，在国民素质方面，它确有许多值得我们学习的地方。
在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！@深圳猫网 @埃索土猫 @深圳绵绵花猫 @深圳猫猫 @深圳猫爸 @赵猫猫 @深圳领养日 @毛茸茸的猫尾吧 @王孝锋
13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 如果看也请你伸出手指按3秒 帮忙扩散求转
【特大喜讯：购买钓鱼岛遭天谴 石原慎太郎的幼子坠崖身亡】石原慎太郎幼子石原延启今早09：25在位于日本中部的和歌山县纪伊山失足坠崖，在送往医院的途中死亡。石原延启是于9月2日前往和歌山县的，今早携带工具攀爬纪伊山脉进行写生，非常幸运地坠崖身亡。
【2013年1月1日施行交通新规】1 闯红灯，记6分，罚100元。2 酒驾，记12分、5年内不得再考取驾照。3 不系安全带，记3分，罚100元。4 副驾不系安全带，记1分，罚50元。5 行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6 行驶中抽烟，记1分，罚100元。 7 有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8 超速驾驶，记6分。
大家转起来，一位叫徐静的女孩，21岁.请速回雅安水城县医院.妈妈伤的很严重，想见他最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报。 我在:@康庄南路
#天津塘沽大爆炸## 愿逝者安息 看新闻以为这次爆炸真的没有多少伤亡，在想是不是爆炸区域没有居民或者工作人员。但是看到微博之后才知道，原来都是被隐瞒了事实的真相。隐瞒真相是安抚民心。但是有这样什么都不知道的领导瞎指挥是莫大的悲哀。
天天向上节目主持人矢野浩二因在节目中说“钓鱼岛是中国的”而被日本右翼分子视为賣国贼，之前曾被日本右翼分子打伤住院，在9月25日晚20点，被右翼分子下毒害死，享年38岁。@天天向上官方微博
#天津塘沽大爆炸#那个小孩子 愿逝者安息。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （虽然我没有孩子，但还是转起了） @和平北路
尼古拉斯·凯奇死了 据说
这个屌爆了——转： 号称能下潜深海7000米的蛟龙号的新浪官方微博@蛟龙深潜 在惊闻MH370的黑匣子落在4000——6000米深的海沟后吓得迅速删光微博！还有个号——@蛟龙7000 也删光了微博。
据说这是今天中午新浪微博上不去的原因……
请大家帮忙转发卖狗肉违法了❗ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报❗举报电话：12331 ❗大家扩散出去啊❗爱狗狗爱动物❗养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物❗❗❗这个消息真的是太棒
【消息】 如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理。如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照！中央电视台的《焦点访谈》节目已经播出。交通新规将于2013年1月1日施行！快快把这条信息转发给你身边的车友吧！[转]
非诚勿扰 女嘉宾王佳2刀砍死丈夫！ （分享自 @扬成网官方）
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强][强][强]
有网友爆料，成都出现暴力恐怖袭击伤人事件！最近请大家注意安全，请相互转告！
二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！（真尼玛感动中国的十大勇士啊！卧槽！）
10.20日，在宁波已发现.中.国.国.内第一起埃博拉感染患者，此疾病基本死亡率百分之九十。流入中国时间比专家预估时间早十天。 @襄阳·西门桥
请大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起！！！
李芊
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（...文字版gtgt  （新浪长微博gtgt O还在为微博的140字烦恼？你out啦~快来试试新浪博客的长微博工具吧！把你想说的话，想分享的照片合成一条微博发布。）
天津爆炸事件之后，宁波市委书记带着一干人马检查安全生产，任凭夏天的寒冷！
保罗没死啊混蛋！！！ 我在:@Broad Street
【转给开车的童鞋】2013年1月1日施行：1.闯红灯，记6分，罚100元；2.酒驾，5年内不得再考驾照；3.不系安全带，记3分，罚100元；4.副驾不系安全带，记1分，罚50元；5.行驶中拨打手机，记3分，罚100元；6.行驶中抽烟，记1分，罚100元；7.有意遮挡号牌，记12分，顶额罚；8.超速驾驶，记6分。
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春1394029299
#马航飞机失联# 美国CIA：马航飞机系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，带黑口罩穿黑裤子，有问路的千万别停下，求扩散
四川雅安地震：一位叫徐静的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见他最后一面，爸爸电话：15193383468 爱心接力，好人有好报！ 大家转群发一下谢谢！
再见，微信！在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰 。。。如果你反对微信收费，请努力转发，也许不见得能阻止，至少表达了我们的心声！
一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤得很严重，想见她最后一面，爸爸号码15193483486。一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039大家快转发
“英国媒体报道，飞机上的人都活着，副机长为恐怖分子，飞机在印度的一个岛上，副机长把飞机导航和信号全部破坏。国内的媒体尚未报道。” 转发候耀华微信截图，来自网络。消息不确定，希望是真的。#马航飞机失联#
今天下午发生在妇儿医院的惨剧: 一妇女因小孩病重，又负担不起昂贵的医疗费，带着仅四个月的宝宝从12楼跳楼身亡。一方面感叹医疗费用猛于虎，另一方面又惜其脆弱无知，现今媒体力量大，可以求助广大群众募捐，就算医不好也不能走极端，没有过不去的坎，可怜了小小生命！@NBTV看看看 @嘟嘴灰灰
【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果天府早报
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 联系人宁继春13940292999 2光谷/鲁巷
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在辽宁沈阳锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999@江宁公安在线
大家买牙膏请留心，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条，今天才知道原来颜色条有含义啊!共分4种：绿，蓝，红，黑。绿色：纯天然，蓝色：天然十药物，红色：天然十化学成分，黑色：纯化学! 原来我们的牙膏多数黑色。连儿童牙膏好多都是黑色的
家裡有小孩的～以后给我插头掉！！这个小女孩不幸死于电话充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，不幸触电身亡！各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉，一定不能让小孩碰到！别让疏忽大意酿造无法弥补的伤害！
网传，文章的道歉微博竟然是抄袭高晓松的酒驾悔过书，文章同学，你有点诚意没有？
昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象！这将成为世界历史上的未解之迷！ 求证实。
谁有兴趣领养小狗免费的有罗威，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃土狗，番狗等等在318国道旁有个养狗场被拆迁有千几只狗无人领养就要饿死了下月28日截止如果您领养不了就麻烦大家转发一下救救这些可怜的狗狗有要领养的请联系张女士微信： kmv7com您的复制粘贴可以拯救无数狗的生命！@长沙市小动物保护协会
【深圳提醒：1008600是诈骗电话】“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！发短信请回复号码1008600”如果您回复了，就上当了，你的手机会被扣费！真正的移动客服电话是10086！如果收到呢种短信，切记唔好回复扩散，扩散，唔好上当啊！！
广西惊现帝王局长：吃509分低保，九套房子，6个老婆:核心提示： 中国的低保，是发给富人和官员的，这也算是中国特色吧！ 
奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！（在上海）
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
【酒吧一帅哥被当场阉割，场面惨烈！】昨晚 北京某酒吧 一部保时捷下来4个人 进入该酒吧 将一帅哥当场阉割 唔知得罪咗边位大佬呢...要阉咁紧要!!!! 图片重口味啊!!点开大图要慎[挖鼻屎]!!!!【请关注@乱up社区 微信号 gzluanup】
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供其上学妹妹辍学 @东莞·银丰假日酒店
【双休日的来历】1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。 1995年5月1日后起中国开始实行双休日工作制。「来源：电商报」记得以前是单休还是休一年半的。
【 关东大侠 】 2001年，沈阳市民关家东双手执刀，将20多名暴 力执法者7人扎倒、四死三伤。而后驾摩托车到母亲坟前跪拜，几小时后被抓获。关家东被枪决当天，妻子收到沿途沈阳群众捐款40多万元，群众称之“关东大侠”。此后沈阳城市执法人员态度大为改观。喜欢请关注@神秘野史
中国人民解放军总医院（301医院）从即日起到2015年12月15日给0-16岁患先天性心脏病的贫困家庭孩子（有当地贫困证明）做手术，可减免部分或全部费用，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递， 这是一个基金救助项目。我打电话亲自确认的，是真的，另外他们告诉我科室的电话是010-66936283,
急找孩子同事朋友家孩子被拐走了！ 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
朋友们远离穿这种图案服装的人，发给你的家人、爱人、朋友，如果见到请立即报警。
急找孩子，求转，求帮忙 ！寻人启事：帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之联系人 张静杰13759695559 谢谢你重谢
河南洛阳市一女子因为太漂亮，在被强丨奸时，不主动配合强丨奸,导致强丨奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。昨日洛阳市洛龙区法院审结此案，判... O被判刑3年！难道要我张开双腿迎接你们吗？ @金辉路
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转下
中央4台《今日关注》，胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步！也该发出点信号了！
转发，大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。鴨子去了16個國家都無事，為毛就死在咱中國呢？
【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。运输过程没有清洗的····研究显示罐上面的毒菌很多！！这些你知道么？
抚顺的你们、注点意～
【年关提醒：新版假币又来了！】千万不要上当了~（转发周知）
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢
山西大宁网友爆料：大宁县长樊宇是轮奸犯！樊宇1993年策划参与轮奸少女！事发后，其父临汾市委书记：樊纪亨 利用权力和关系网将强奸案销案！打压迫害受害人及其父母！樊后被委任乡宁县公安局长！对受害人更加疯狂的打击报复！近日他神奇的当上大宁县长！令人匪夷所思！世道黑暗太荒唐！求辟谣！
喜报：日本首相安倍晋三正式宣布辞职！ （来自@手机百度） 
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会！我得把我自己看好了
【毁三观啊】杨振宁82岁时娶了28岁的翁帆，如今翁帆68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁孙女小杨喜结连理，杨云光表示这是一种美德也是光荣！不知道他们怎么称呼对方了元芳，你怎么看啊？
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。洗干净就可以。 地址：四川省甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学。 邮编：627350校长：达洼15884044467如果有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下帖也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣寄过去吧！
家里有孩子的 大人都看好了，四川省成都市来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 成都地区已经丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的人带黑口罩穿黑裤衩，有问路的千万别停下，不要理会收到的都传下，这是事实！
【中国红十字会是山寨货】中国是唯一不加入国际红十字 会的国家。加入国际红十字会要求账目必须向国际红十字会公 开，中国认为这是干涉内政。所以成立了不同于国际红十字的 冒牌货，简单点说，这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！ 我在:@远大路
小斗士：这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。
以后买牙膏要注意了！牙膏尾部的颜色代表什么意思你知道吗？爱护家人健康需留心。颜色有4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学！转发艾特给你的亲人朋友吧！
被五个女人轮奸后的男人。这社会似乎全乱套了。。事情发生在杭州附近桐庐某个山上在情人节当晚、几女子有目的将其男子灌醉以爬山为名对其男子实施轮奸、蹂躏、摧残、手段极其残忍。法医鉴定结果为：精尽而人亡！！！女人也有这度疯狂的啊〜〜〜现在男人也不安全啊！大家可小心@海宁特快报料
「内部透露」李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
我靠、天大的喜讯啊 这是我一直以来的梦想啊！就是不知道真的假的 希望是真的！特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。 我在:@黄鹅路
【央视采访领导手腕打马赛克 想遮住什么】央视采访领导，为其手腕专门打上马赛克，央视《焦点访谈》播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导，将其手腕部门打上马赛克遮住，为何将其遮住？遮住的到底是什么？名表？名首饰？让人不得怀疑这位领导手腕是什么“机密”？
妇幼保健院携提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  2琅琊王路
日本媒体《读卖新闻》，《朝日新闻》，《产经新闻》等报纸的苍井空简短声明： 本人从即日起正式宣布退出中文微博！而且不会再去中国进行任何的活动。我要以实际行动来表明态度支持我的国家。苍井空 2012.09.03
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。扩散给大家! (广州日报)
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 ，就别给他喝了。 @济南·建新街区
@神道钟馗 请傻逼舔菊狗速来洗地：一位爆炸后凌晨赶到天津滨海的北京志愿者说：“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会
#成都提个醒#【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。 相互转告一下，有必要让更多的人知道！
#上海外滩踩踏事故# 35，一个神奇的数字，动车相撞35人死亡，平顶山矿难35人死亡，云南大雨袭击35人死亡，重庆暴雨还是35人死亡。知道为什么人数控制在36人以内吗？超过36人，市委书记这一级别的就要撤职，所以一开始，就注定了死亡人数不会超过36人。至于你信不信,我反正我信了 2虎泉街
使命必达！转【三星赔了苹果30卡车硬币】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。@金星
尼姑薪酬~逆天！要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。[求职跳槽加微信：youzhaopin]
央视的主要反美名嘴宋晓军，是《中国不高兴》作者之一，此书掀起了狂热的反美民族主义情绪！……宋晓军在赚了一大笔中国愤青的钱之后，赶紧办理了美国绿卡。
【中國紅十字會總會不是國際紅十字會員國】 中國紅十字會總會是唯一不加入國際紅十字會的會員國。因為加入國際紅十字會就必須在人事安排、行動、管理等方面符合國際規格，且賬目必須嚮國際紅十字會公開，有司認爲這是幹涉我國內政。【那這個隸屬于民政部的紅十字會是山寨的？】
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别理会！
最新国际消息：据说马航MH370上有一位乘客的电话昨天还能拨通，但是后来就停机了，估计是国际漫游费太贵。为了让这个号码保持畅通，避免这唯一的线索中断，请大家请行动起来，给这个号码充点话费：18123729924五十一百随你充；爱心接力。谢谢 
家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩穿黑裤子，有问路的千万别停下不要理会，这是事实！转一次可能就拯救了一个孩子！
李双江之子#李天一#涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！草泥马！
#天津塘沽大爆炸#我希望这些都是假的，不是真相！所有人都会平安！天津加油！
发表了一篇转载博文 《[转载]麦当劳（中国）有限公司声明》 -O[转载]麦当劳（中国）有限公司声明
今天邵逸夫先生出殡了，一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生，一路走好！
一家七囗被这样打死真的是无法无天了吗 求转发谢谢 O秒拍视频 .
特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上当！那是观音土，是种迷昏药，一闻即晕！作案时，轻者劫财劫色，重者杀害高价出.售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了，看完请马上转发转告你的亲人朋友，望大家小心。互转
帮忙！求扩散，今天上午有朋友的朋友的女儿在河北唐山大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是小女孩的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（帮朋友转发 扩散） 我在这里:@唐山·天津收费站
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。 ❇ ❇终于可以制裁你们了！  
【帮转】北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！！
帮帮忙谢谢！寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超
【无奈】中国在世界排行榜上：1.清廉指数第79位；2.卫生医疗公平倒数第四；3.大学学费成本最高；4.城乡收入差距第一；5.税负第二；6.矿难死亡人数占全球80％；7.行政成本最高；8.收费公路14万公里10万在中国，占70%；9.有8亿人口游离于社保之外。转！
大家买牙膏请留心，买牙膏时注意下牙膏管反面底部的颜色条，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝色，共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然 蓝色:天然+药物 红色:天然+化学成分 黑色:纯化学 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，你知道以后如何选择！
【自拍被美国精神病学协会认定为精神病！】美国精神病学协会已将自拍成瘾认定为一种精神疾病，其特点是常常想自拍并将照片传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。心理医生指出，治疗这种精神疾病的药物目前还没有研制出来。但有网友提出了自己的解决方案：扔掉手机就可以了。[挖鼻屎]
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！
#机锋播报#【三星赔了苹果30卡车硬币】29日上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但在数分钟之后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款
#图片新闻#【网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！】山西省大宁县县长樊宇涉嫌1993年轮奸少女案，但在其父樊纪亨（临汾市委书记、临汾市人大常委会主任）的干预下，受害人冤情石沉大海。被轮奸受害人多次上访无果，而轮奸犯嫌疑人樊宇的仕途却一路飙升。由县公安局长一直升至县长。
#马航飞机失联# 不知道是真的吗？朋友圈看到的？
【央视焦点访谈】可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 又一坑爹巨头！
希望宝宝快点回家。【寻人启事】 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣佳苑小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只判罚较轻的强奸罪批捕。ps 尼玛！这个故事告诉我们，为什么从小要力争第一！
地壳qiao改为地壳ke，阿e房pang宫改为阿a房fang宫，心宽体胖pan改为心宽体胖pang，新华字典的最新修正让我们高中都白学了。。。
刘翔，赢或不赢，你都是英雄，我们永远都爱你！ @路人网络 郑重声明，无论刘翔最终获得是金牌，银牌，还是铜牌；凡转发本微博并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S！记住，不是一个人，而是所有人！官方微博，一定兑现！刘翔加油！！！
刚知道老版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童，3月12日早上八点半病逝。他给我的童年带来了无数欢乐，也是我假期里的必看剧，至今还是很喜欢他演的猴王。猴哥·一路走好！
转发:妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
#塘沽爆炸真相#中国一向，报喜不抱忧，虚报谎报。11个中队…400人，为何就说17人 ！转…
真的吗？中国著名表演艺术家、中国一级演员 赵本山 于2013年4月3日晚23时在北京协和医院突发心肌梗塞，由于抢救不及时身亡，享年64岁。by张磊天津
【首创生11胞胎世界纪录】印度一妇女一次产下11胞胎，创世界记录
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限,洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个溫暖幸福的冬天…「转自朋友微信」Daniel，孩子们需要你！
在工信部，运营商双重压力下，腾讯小马最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。有本事挣老外钱啊.都是什么玩意啊！运营商真混蛋！以后通讯靠吼了！ @深圳·天虹商场(西丽店)
↑↑↑新朋友点上面蓝字免费订阅注：文来自新闻网。又是南京！！！ 李芊，女，河北保定人，北京大学医学部博士研究生，妇产科执业医师，执业地点... O妇产科医生火车上救人却反成被告，被判赔偿14361.59元，公义何在？ 我在:2中华北路
转：【请记住：轮奸要第一个上！】李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
朋友们听好了！公安部.张育铭，特别提醒，若有人在路上接近你，向你推销福建安溪铁观音，又让你闻一下，你一定注意不要上.当！那是观音土，是种迷-昏-药，一闻即晕！作.案时，轻者劫.财劫色，重者杀害高价出售器官！非常残忍，现在已经在广东，河北，黑龙江，天津等省市出现了！
转【揭露儿子虐父】在河北沧州盐山县，这位老人八十多岁了，家人给他吃剩下的饭菜，还让他干活，他给家里人洗衣服，不小心把衣服洗坏了，他儿子就打他骂他，还让他跪一天。 如果你们有谁觉得他儿子连畜生都不如，请团结起来，帮帮这个可怜的老汉！就转去给更多的人看吧。不会转，会脏了你的微博对吗？
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 
李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。 #神哥点评# 张爱玲说过：“出名要趁早”李天一说：“轮奸要抢第一” 哎~~~·都是人才啊！
急找孩子，求转，求帮忙有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @转山路
【河南禹州疑似小三被当街扒光暴打现场照片上网 多女殴一人太野蛮】4月12日下午6时许，禹州市大同路，一名疑为“小三”的女子被数名女性按倒当街扒裤子。- 社会 - 广东之窗|广窗网—广东地区生活消费类门户站点！ 
110已证实不是假的！新闻夜航刚播完！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个已解剖7个拿走器官！凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰137596955
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@爱笑的辣妈 的一人送一台Iphone4s。法律公正，绝不食言。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～ @和平路
#奇女赵红霞反贪素描# 赵红霞，重庆妹，瓜子脸，丹凤眼，身体高挑，体格风骚，青春动人，于国朝腐败生死存亡之秋，受命于包工头，于床头反贪，一举睡翻六厅级干部，要挟其发包工程，巨富，且竟然未得病，可见其之出淤泥而不染。自开朝以来，赵之以睡反腐，数量之多，质量之高，前无古人，只待来人。
非法所得不交出不得上岸、城管追小贩要非法所得、十几名城管追小贩至冰冷的河里索要小贩非法所得、小贩只是卖了点菜而以小贩只是想活着而不是生活而以、城管牛逼、
有的家长喜欢带宝宝去吃甜品，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！！那些饮料会导致孩子性早熟！
出卖毕福剑的是孔庆东创办的 东博书院 秘书长张清。毕福剑可能不知道 东博书院 是毛派教授孔庆东创办的。他不该在酒席上当着 东博书院 秘书长的面调侃革命样板戏《智取威虎山》。孔庆东这伙人本来就靠告密告状获取名利,毕福剑这回栽倒他们的手上了。
北京的朋友们注意一下：大家关好门窗，天津爆炸，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，今天尽量带口罩外出！
@赵薇 @邓超 @大S @何炅 @黄磊微博 @李小璐Super璐 这位父亲叫刘庆峰，来自张家口蔚县，2014年10月20日下午，儿子刘浩华，️️️只为找到半年前丢失的儿子。大家看到了一起动动小手一起帮一下忙谢谢大家。[流泪]大家帮帮他吧，或许奇迹真的会发生️️️搭把手吧！好人们。
5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，日本人说中国人是垃圾，不团结，日本人就是垃圾。爱国的就转发！
[爱心]一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码15193383486
广西民政局长一人吃509份底保，九套房子6个老婆 - 【央视爆料：广西惊现帝王局长】@中国记者杨慧峰： 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位... 
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子， 新旧不限，洗干净就可以。 地址：四川省甘孜藏族石渠县西区 长沙贡马乡小学， 邮编：627350校长：达洼15884044467如果没有合适的衣服可以邮寄的， 帮忙转一下贴也好， 也许您的一下简单复制， 就能给孩子们一个幸福的明天 ！ [爱心]分享有愛-人間情
【曝#李天一#是第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
【轉載】國內特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。见一次举报一次吧，【贈人玫瑰手留香】請轉發出去 ，功德無量
据说第六套人民币将于今年上市，新增1000圆和 500圆新币种。
焦点访谈》已播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的人：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 若有合适的衣服希望帮助！地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲校长18889073300。
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的姐妹留意一下 宁继春13940292999
紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！惨咯重去买
我正在看【女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的...】，分享给你，一起看吧！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 我平时就很爱喝爽歪歪。。。。
我在看【寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，】，分享给你，快来看！ 
【日本人为什么不吃小龙虾】为了家人的健康分享它 !日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因：小龙虾是二战时期日本军驻中国的生化部队处理大量的尸体的工具，同时生长环境越恶略，越污脏，它的生命力越旺盛。gtgtgt囧rz
感动又被萌翻，地震发生期间一位警察 救起了一只压在木板下的一只大熊猫，当警察 准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。如 果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情 ，为雅安祈福。@雅安同城会
紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！好可怕！@永康跑腿公司 @永康老邓我在:239省道辅路
李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。 张爱玲说过：“出名要趁早”李天一说：“轮奸要抢第一” 哎~~~·都是人才啊！
转 虽然不知道真假 可是还是自己家榨的果汁 冰淇淋吃的放心。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
【恐怖 江西医院偷摘孕妇器官】日前，女子报案称，在景德镇新华医院做剖腹产手术后感觉身体不适，到医院做B超检查，发现少了一个肾脏。院长邹新盛随即被警方逮捕，邹交待了乘孕妇剖腹生子时偷摘她们的肾脏，共偷过9个肾。警察从其家里搜出180万现金。媒体集体失声
我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。功德无量！ @韩府路
【传京基100董事长澳门输掉深圳地标】11月19日晚间有微博网友爆料称,全国政协委员、深圳民营房企京基集团董事长陈华在澳门赌博已经输掉了深圳地标——京基100大厦的控股权,正在办过户手续。  @天津网地产频道
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
【女大学生为见柯震东吸毒自首】据网易新闻报道，某女大学生为见柯震东，自首吸毒被抓。 姑娘，何必呢？
[挖鼻屎]
《武汉：一班主任悬赏50元怂恿学生跳楼》汉阳一小学班主任悬赏50元怂恿学生从二楼跳下，一四年级学生经不住诱惑跳下把腿摔断。这是汉阳司法局昨天披露的一起惊人事件。全文阅读：
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13006067080或直联15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！
【转】虐狗女资料：丁月卉，手机号：18920614287 。地址：天津市河北区南口路兰景园小区-7号楼-4门201室。 生日：1983年 01月01日。 学历：硕士。 职业：教育(包括学生)。 就读过的学校：天津财经大学。 就职单位天津财经大学。 职位商学院旅游系老师。危害社会的女魔头，摧残生命，这样变态还做老师
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在成都锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 @桐梓林
中国的同胞们：中国电影《金陵十三钗》在日本上映受到日本政府，日本国民的全面抵制，票房收入为零！这充分暴露了日本鬼子对中国人民的刻骨仇恨！另据报道：日本3D电影《贞子》将于5，12日在中国各大影院上映。5,12日是南京大屠杀纪念日！又是国耻日！勿忘国耻！我们必须抵制日本电影！票房为零！！！
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告 
#在这里话题# 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷替孩子们谢过了！
据@头条新闻 【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
帮忙转一下，一名北京三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了，他爸爸的号码是13207866970，爱心接力，我的好友们都帮她忙转下，必要有好报 ！！！
☆转： 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩考点市一中考场013座号11准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 请大家帮忙孩子，您只要动动手指可能帮了孩子一生哦！
上海闸北区一红衣女子在警所裤子被扒，几个小时无人过问，却因动迁问题被拘留五天。 该网友在帖子提到，红衣女子当天在上海闸北区政府门前跪求领导,希望得到妥善安置。突然冲出几个彪形大汉连扯带拉,下身裤子被扒。带到警所后几个小时 ，其中去了信访办,信O上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料
帮朋友转的。 急找孩子，求转 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 看到就转转@陈士渠
【产品名称】：韩束伊然美丽赋活青春奢华呵护礼盒规格：1、伊然美丽这个是真的是我朋友的帮帮忙谢谢！寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【1008600是诈 骗电话】“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费），发短信请回复号码1008600。”如果您回复了，就上当了，手机会被扣费！真实的移动客服电话为10086，真实的中国移动的短信服务端口是10086000，后面是3个0，看清楚了！
据@小龍微观察 揭露【猪都笑了.大家都来围观,这就是天朝的官员】#四川雅安7级地震#湖南省张副省长一顿只吃一个菜 ，在接受电视台采访时大谈廉政感想。尼玛坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装B，作秀过了头，让人深感恶心和虚伪！
原来是真的，幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！ @北京·广安门
【赶紧牢记下】新交规施行：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
换个国家，这件事大概能拉下一个总统，解散一个内阁，催生一个制度。在天朝，只能换得几人围观，几声叹息。 今下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。——全民医保，何时来到？
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 ，急!!!
寻人启事 13016855568有线索酬金100万，帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在浙江省义乌市锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字：汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～ @城店路
当年的国民政府力主收复海参崴，1945年2月抗战胜利前夜在和苏联签订“中苏友好同盟条约”时，苏联同意50年以后中国收回海参崴主权，即1996年中国收回海参崴。但是，2001年7月16日，中国与俄罗斯在莫斯科克里姆林宫签署了《中俄睦邻友好合作条约》，承认海参崴及邻近远东地区“永远”不再为中国的领土。
从别处听来的，我就直接复了个制的。特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。 @无锡市无锡市
@杜歌微博：内部透露，李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率九十个柏仙。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记此次埃博拉极可能发展为比沙士更可怕的瘟疫。 @长城南大街
【向曾经的王者致敬】今天，诺基亚的最后一天，明天他就正式归入微软旗下了。这个品牌曾经引领和代表了手机的一个时代，英雄末路总是让人特别伤感。感谢你曾经给我们带来的幸福感！只要精神不死，你一直都在...你用过的第一部诺记是_______
侯耀华说，他朋友的女儿在英国刚看的新闻，中国还没播，飞机上的人都活着。。。阿弥陀佛！活着就好！
紧急寻人：影城工作人员捡到#高考#准考证：白娅倩 ——考点市一中 —— 考场013 ——座号11——准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，孩子别耽误了考试！@奥斯卡新建文影城 @奥斯卡王晓东 @奥斯卡电影院线 @奥斯卡刘燕 @奥斯卡唐乐 我在:2北大街
李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。李家真牛，话说养76头狗都不容易，他居然养76个律师！
【17种问题食品曝光】兰州拉面、砂锅粥、上海来伊份、立顿茶包、太子乐等婴儿奶粉、星巴克星冰乐、大陆东北饺子城、蛋黄派和榴莲酥、 统一的奶茶或其它含乳饮料、蛇果、可乐、费列罗巧克力、街头烧烤、人造鸡蛋、绝育黄瓜、果粒橙。
【广州伪娘coser 遭黑人强暴，路过维吾尔族商贩拔刀相助】。。。这信息量。。。。
西部情： °：爱心接力：胡云星，女，四岁半，运城人。救救她，她患有罕见的“布加氏综合征”对激素已经产生抗体，体重不断上升，每天不停地重复一句话：妈妈，疼!希望大家帮帮她，多一个人转发多一份力量，（胡云星父亲）爱心传递，好人有好报。希望能得到治愈。
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币......@电脑报
【 我大国天朝的城管 】 河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。有辟谣的吗
特别提醒:今天下午六点开始高清探头开车时打电话罚款50元闯黄闪罚200越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点为期60天，全国交警集中查处酒驾一经查获拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日每周五、六市局组织检查，中午 12点至下午2点，晚上7点至9点。
近日联合国公布了本年度全球“国民素质、道德水平”排名，共综合文化素养、全民教育、经济条件、身体素质等共118项指标，其排名如下：1.日本，2.美国，3.法国，4.荷兰，5.瑞士， 6.加拿大，7.澳大利亚，8.德国，9.俄罗斯，10. 新西兰..…164.朝鲜，165.刚果，166.阿富汗，167.中国，168.印度。
请记住：轮奸要第一个上！李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。尼玛记住啊，以后轮奸要第一个上
【房祖名为自保供出120人吸毒名单】台北地检已开展专项缉毒整治行动，除了要追查柯震东的交友圈，传出已经盯上32名演艺圈人士。传房祖名为求自保，供出演艺圈吸毒内幕，大陆警方正全面清查，除了握有一份120位吸毒明星的名单外，更锁定2位C姓、1位H姓的高知名度男星，恐将掀起演艺圈缉毒大风暴。
【潜水】老于头(864377089) 2015/7/25 18:09:44今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥，一路走好！
有钱就是这么任性【广东老太柜台取500元遭拒：那就取2亿吧】有位广州阿婆去银行取500元，柜台小姐不耐烦：去自动取款机拿。阿婆：那把卡里所有的钱都拿出来。柜台小姐：你卡里有两个亿，要预约。阿婆：那现在能拿多少?柜台小姐帮阿婆... O广东老太柜台取500元遭拒：那就取2亿吧
【兰州拉面】不能吃了！根据南京电视台报道，所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。如果将蓬灰放入纸杯会出现氧化，而把拉面剂溶液倒在光滑地板上会出现更恐怖的腐蚀现象。 @康桥/周浦
紧急通知：妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回
#民众关注#【联合国公布全球国民素质排行】中国国民素质让人非常堪忧，中国连续几十年排名世界160位以后或者倒数第二，而日本国民素质连续30多年排名世界第一。精神面貌、文化素质、道德修养、礼仪素养、全民教育、经济条件，身体素质、民族的向心力凝聚力等等共计118项指标都体现了国民素质。 　　
传广电总局奇葩新“规定”：影视剧中女主角从头到尾只能喜欢一个人！不能三心二意。此举目的是为了严肃爱情观和婚恋观！[挖鼻屎]（by 新浪安徽）徽.信：mrsh021
太好了！賣狗肉違法了！國家食品藥品監督局11月1日開始集中受理狗肉館舉報，舉報電話：12331大家擴散出去啊！愛狗狗愛動物！養狗的愛狗的請果斷轉發，請愛護關心幫助伴侶動物[爱心] 我在:@场中路
【无赖与无耻】 经证实，这个是姜瑜从发言台上说出口的，不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告， 为此中国外交部发言人姜瑜表示：“根据国际公约，众所周知美国使馆区是美国领土，他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”@杨锦麟
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。
中国红十字会是世界上唯一没有加入世界红十字会的组织，因为加入就必须在人员安排、管理、行动上符合国际红十字会的规程，并且账目必须向国际红十字会公开，中国政府以干涉内政为由拒绝加入，用这个无耻的借口逃避公众的监督，为其官员贪腐大开方便之门。说到底中国红十字会是伪红十字会！
【悉尼生活大爆炸】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...
转自@糗事百科 不糗，割了能过？河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯...
朋友在大润发捡到一个钱包，里面有卡数张，现金4000左右，动车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，大家帮忙扩散。赠人玫瑰，手留余香。现在这社会还有这么好的人，一定要转@爱上汕头 @平安汕头 我在:@叠石路
110已证实不是假的！家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下
逆天了！！【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
#出动坦克保卫昆明城中村强拆 #4月19日昆明市人民西路城中村拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010年开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来一辆坦克威吓。 
【交通新规】2013年1月1日施行:1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶中抽烟，记1分，罚100元。 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶记6分。转发提醒
#天津塘沽大爆炸#
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟双腿无行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向他求婚，并承诺照顾他一生。男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他。
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13759695559 帮忙扩散，4号上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区！！附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 2023乡道
#身边微提示#【 带孩子去超市注意啦！】哈尔滨太平家乐福：一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来在二楼卫生间找到孩子，头发被剃光，衣服已被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。Ps：年关至，大家出入公共场合务必带好孩子。请扩散！
家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会收到的都传 @蚌埠·新集镇
叶迈：|null| @笑看天下大同: 可以么~|null| @1739MM:转发 看蓝天白云2013：元芳此事什么看 【 阿弥陀佛，罪过，罪过...】近日，西班牙大报 El periodico大篇幅爆料：副处级少林住持释xx，原来一直都过着性福的生活。据报道称，该主持的情人为北京某大学学生，二人有一私生子在德国，海外账户存款高达3亿。
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@广晟通讯 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！
【李白真牛】 ＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。 不信？请看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连起来，就是“马航失踪”。
奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成 | 孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一 
钟延林(2448419038)8:16:47 今天西安到神木8107次列车途中脱轨导致1400多人受伤，200多人死亡，100多人受到了重伤，事后陕西省省长紧急会议，会议提出要不惜一切代价来解救车内的人员，陕西新闻。
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13940292999。 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！
【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班后不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上—转
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告 
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！
白岩松，也是好样的！
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 O精品折扣，天天特价，9.9包邮，品牌促销 @唐山·古冶街区
#西游记“被韩国”#【韩国学者称《西游记》起源于韩国】中国四大名著《西游记》竟有韩国学者称其起源于韩国，我伙呆！？而且还提供证据称：“韩国顺道寺完好地保存着三藏法师取经带回来的经书。”中医、孔子、端午节、活字印刷术…这些年那些“被韩国”的中国文化，你怎么看？O中国文化又“被韩国” 韩学者称西游记起源于韩国
刚看到的科普贴：家里的牙膏要严选！買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！共分4种:绿，蓝，红，黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成份；黑色：纯化学成份 ps：我用了那么久的两支牙膏吃了不少毒药〜
原来是真的，幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。 
最近很火的延安城管踩人事件：女城管郑媛媛管遭人肉 相册被破解艳照流出 
❗各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑
今天邵逸夫先生出殡了。乔布斯去世时，中国人铺天卷地的刷屏；邵逸夫先生去世，却鲜有人悼念。中国有多少个教学楼叫“逸夫楼”，多少个医院有“逸夫门诊楼＂。他一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施。对国人来说，他比乔布斯伟大的多！绍老先生，一路走好！默哀三分钟！
中央电视台《焦点访谈》已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 不要给孩子们喝这种饮料！
就是应该还原事实一个真相
中央巡视组/纪检监察组驻进湖北省组长施建明：手机号：13520666543 13601244044副组长曾志勇：手机号：13992602628 15801360139副组长白海军：手机号：13911389312主任张雁冰：手机号：135205546282东安路
#头号反腐快报#【“我爸是李刚”中箭落马】近日，河北省纪委通报：承德市委常委、常务副市长李刚涉嫌严重违纪违法，目前正在接受组织调查。4年前，坑爹儿子没有使他丢乌纱，反而使他扶摇直上，从保定市公安局北市区分局副局长一路升官发财，升任承德市副市长。欠人民的迟早都要还滴！
【紧急】幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。为孩子转一下！！
#马航飞机失联#在朋友圈看到这消息。希望是真实的 #马航飞机失联 我在:@中同南街
#疯狂早报#【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星鸟叔朴载相,近日接到春晚邀请。鸟叔给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!PS:过分,让小沈阳跳多好!
#塘沽爆炸真相#求发布正确的死亡人数如果大家捐款的话，钱能不能全数到遇难者家属的手中呢？@天津红十字会 #我爱你 如果能活着#
马英九： “如果大陆方面解除党禁报禁，台湾政党将赴大陆参选大中华区国家总统、内阁总理等职位，大陆和台湾统一将不存在任何障碍。台湾没有独立倾向，如果大陆实现民选政治普世价值观，台湾没有理由拒绝和大陆统一，并表示‘希望对岸在人权自由上取得进步是统一的前提。’”我们期待被解放的那一天。
#雅安7级地震# 帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 我在:@辽河路
求真相:据说《焦点访谈》播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国农药「多菌灵」,多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的(果粒橙),香港食环署正在了解此事件。 专家指出,(多菌灵)对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你在乎的朋友,别给孩子们喝这种饮料。
如果你在街上看到城管暴力执法的话，不用怕，你可以上前理论，城管局有明显的条例，是绝对不可以血腥暴力执法的！城管很怕这些东西！如果对方坚持，你可以拍下来或者打投诉电话！而且现在卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！
Kim玉溪谁有兴趣领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在铁东有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系15887889086，夏先生。2014年10月25日截止，是免费领养的。如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗!#狗#
千古奇闻 求证@李和平律师: 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@中国奇闻 @长江直播
转通知：12月5日一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于12月5日在中国大陆上映。而12月5日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！作为中国人，敢不敢让贞子3D 12月5日票房为零。 朋友们，必须转起转起！
她是第一个公开承认入了美的两会人士,
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ ！
【外交部发言人】：就国人赴外国生子发表声明：非法在他国出生的婴儿将不能享受中国公民的任何福利待遇；净扯淡，中国公民有福利待遇吗？姑且不论你的福利有多少人稀罕，就你这话，就实在与放屁无二：他国出生的婴儿是他国公民，何来非法出生？除了你们，世界上还有卡着妇女产道收费的政府吗？
朱自清《背影》中的父亲违反交通规则，所以不能作为中学课文 –––– 这是一种奇怪的、匪夷所思的尺度。如果以这样“严格”的尺度为教材把关，那有资格进教材的文章就极其有限了。–––– 武松上山打老虎，抓起来！成吉思汗射大雕，抓起来！岳飞饥餐胡虏肉，抓起来！（net）
太悲剧了，如果是黑色的，赶紧换吧! （转）大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。如果是黑色的牙膏用来抹洗陶瓷杯具是很好的淸洁剂。
大家幫幫忙轉一下
孙杨的90后嫩模女友莫西。 求素颜，能见人么？
家长们注意注意请养成拔下充电器的习惯，别害了孩子！这个小女孩不幸死于手机充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头从插座上拔下来，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，不幸触电身亡请各位注意了，平时充电器插座什么及时拔掉，一定不能让小孩碰到！ 2G5京昆高速
【安 利老板死 了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！】喜欢翡翠珠宝，就来关注微信1216323913，每日更新精美翡翠，A货翡翠平价出售！安利老板死了！才56岁，吃了27年的..O安 利老板死 了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！ （分享自@搜狐新闻客户端）
亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳的微笑，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切，气质和修养是她征服世人的武器！
【大黄鸭“暴毙”系大陆游客所为？】“愛NI_Gg囡”：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，后经导游指认港警已将其收监。via@珠江晚报
我校需要小孩衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区，需要四到十岁孩子的旧衣服鞋子，洗干净就可以。因小朋友衣服少，捐的人少，这个岁数的孩子缺衣服 , 邮寄地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学（地震灾区尼泊尔边境）邮编：857000，校长：旦曲校长18889073300 请帮忙转发感谢！
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼,结果看到惊人一幕,摊贩往大水盆内加入一种白色粉未,迅速用手搅拌,一会功夫白色粉未就溶解了,将半死不活的鱼虾倒入其中,没想到,鱼虾一会儿就活蹦乱跳开,仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的.这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响！(关注@成都美食排行榜)
@淡淡茶香：我到达了抚顺清原，一路上看到了好多！今天部队还有直升机，还有救援物资到达清原！但是离十六号已经四天了！对国家这样迟来的救援，我很汗颜！而且灾情远比我们想象的严重！死亡人数不是报道的85人，已经突破一千了！但当地封锁消息不让外传！网络社会拦不住我们吐出真相！
周立波：我11名船员被杀，政府没有表态；利比亚丢掉400亿，政府不敢讲话；韩国海警先打人，政府没有力争；… …。联想到：美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着： 请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。”
立刻检查一下你家里的牙膏管底部，如果是黑色条马上扔掉！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝色的吧！共分4种:绿、蓝、红、黑.绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。@生长的幸福树
这是搜救犬 这是一只狗 一样不眠不休 奋斗到深夜 累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会 在救你命的程度上 人和狗都一样救命 能不能不吃狗肉!!! 它们本就不是菜系 是战友 是生活伴侣 是家人!!! 请大家不要把战友端上餐桌 求你们#天津塘沽大爆炸#
揭露中國《地溝油》 的記者李翔，死了！ 他才 30歲就死了。 。 。 。 揭露地溝油的記者李翔，死了，身中10 餘刀，慘死。 他為全中國十多億人民的食品安全努力過。他付出了年輕的生命。 為了人們的健康，他付出了年輕的生命。我們能為他做的就是： 請動一下滑鼠，轉發，表達一下謝意。
邵逸夫先生出殡了...外国乔布斯去世的时候，中国人铺天卷地刷屏，邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做逸夫教学楼多少医院有逸夫门诊楼，老人一生捐赠数以千百亿计的医疗设施教育设施，对国人来说，他比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！！一个真正做好事的人要记住
亲爱的朋友们，当您发现所在餐馆贩卖狗肉时，请立即拍照取证，并拨打国家食品药品监督管理局举报热线：12331…爱护狗狗从我做起终于等到今天了，有管的啦…
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！ 我在:@大件路
(1/2)@小美人拍：【拒上床被打破子宫：女镇书记怒揭县委书记贪污！】江苏东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县书记关永健上床，被警察毒打致子宫破裂。徐怒揭6亿贪污大案——江苏东海县石梁河水库水淹地补偿款案：县委书记关永健一人竟贪污6亿多元，且以全县科级干部大调整为名，每年受贿200
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！！
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。 扩散给大家!
[em]e257938[/em]特大好消息！[em]e100031[/em][em]e100031[/em][em]e100031[/em]卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散 
#马航飞机失联#微信朋友圈里有朋友说在越南已经找到失事飞机了，全员遇难，但我希望这是假的，是谣言，加油 #马航飞机失联 我在:@金银湖路
【坚强的生命】@名字改啦3: 我最佩服的是一个叫张海迪的人，上小学的时候就听说她得了癌症，活不了几天了，还说她腰椎以下瘫痪，我是含着眼泪读完她的事迹的。今天，我的同学都有得癌症死去的了，她不但没有死，听说还能翘着二郎腿了，最牛B的是还学会了自己开车。 最最牛逼的是她还移民德国鸟！
刚刚深圳电台说谣传京基100老板澳门输掉了京基100，正在办产权过户手续，记者们正调查真相。
各位朋友注意啦： 如果你有交通违章未处理的，请在12月31号前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群. 交通新规】2013年1月1日施行。
《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭
@寻人总动员鸣警 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
急找孩子，求转，求帮忙 （转帖） 实验小学 今天上午一个三岁多小女孩在广州世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个40岁男人抱走了。有知情者请告之，留意一下 联系人 张静杰13759695559看到就转转吧 我们都会有孩子 @广州·广州图书馆新馆
谁敢坐广深高铁？广深高铁龙华段地桩竟然没有水泥，袋装石块垒的！为了安全，速转！！O南云楼-
【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。 马勒戈壁的，死人都不放过！
太丢脸了，可怜的鸭鸭香港方面称，大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
我叫达洼，我们这里很穷，学校的孩子们真的很需要衣服，因为太穷买不起衣服鞋子，特别是秋冬孩子们还是那么单薄，很心痛。希望得到善心人的帮助。如果您有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以了。邮寄地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼
急找孩子，求扩散，求帮忙 ！辽阳市实验小学寻人启示：今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号。从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了。知情者请告之，万分感谢！ 联系人：张静杰13759695559。看到就转吧！我们都会有孩子。谢谢！
广东老太柜台取500元遭拒:那就取2亿吧(图) -O广东老太柜台取500元遭拒:那就取2亿吧(图)
#驾驶证新规#2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分！
大家注意：温州来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 温州已丢20多个，鹿城区开始了，凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！PS：非常有义务宣传一下！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下（这里的牛奶绝对营养、安全，宝宝和大人都可以放心食用）
是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！真实情况寻人启事 15009210659。有线索酬金100万 今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小孩能说出他的名字，王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超，看到就转转''
仇和名扬天下就是这张掀起全国暴力拆迁的著名照片： 一队浩浩荡荡人马在滚滚尘土中奔赴暴力拆迁现场，中间穿皮夹克敞着怀大步流星的宿迁市委(县级市)书记仇和，一边是提着警棍夹着判决书的，另一边是扛着摄像机的，后面是庞大的推土机和各种拆迁机器。准备在对拆迁户施行专政后再实行舆论讨伐..网络.
随州的朋友们转起来帮助他人快乐自己；“朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）”
转发卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物[爱心]
紧急通知： 辽宁麻辣烫上新闻了:具体哪家不详！ 暂时别吃麻辣烫、米线, 辽宁某医院一患者昨天凌晨四点二十一分因H799死！年龄31岁，孩子还在妈妈的肚子里，参与抢救的医生已被隔离。因为米线和麻辣烫自助餐都是食用胶。纯米线没有这种味道，辽宁市卫生局刚开完紧急会议。 @沈阳·辽中镇
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@十万个冷笑话集 同时@ 5个好友的每人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）电影动漫投资人，不差钱，绝不食言。
#保护动物#国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话: 12331 这是大家努力的结果，请扩散！
#四川雅安地震#感动又被萌翻，地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。
她叫林桂芳，6岁。四川藏区人，她父母在外打工出一场意外不辛遇难。留下了家里80多岁的老奶奶和3岁的弟弟。冬天到了，可怜的孩子家里一件厚衣服都没有。如果您家里有不要的衣服和鞋子，麻烦您包装一下邮递给她。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
[加油]假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并@3位好友，关注@奥运囧闻 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。
【传深圳房企老板在澳门赌输价值百亿大楼】据媒体报道，网友爆料称深圳房企京基集团董事长陈华在澳门赌博输掉了估值百亿的深圳地标——京基100大厦的控股权，现该大厦正办过户手续。目前，京基方面未对传闻作出回应。 
原来是真的，幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌
爱心接力吧！帮帮这些可怜的孩子祖国的未来！ 四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天
爱心传递~请伸出援助之手。 救助受伤的消防官兵。 帮忙发一条救命信息！ 急需RH阴性血， 电话1384567251315561663350伤者在温州第一医院抢救是消防官兵。
中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。 小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
今天邵逸夫先生出殡了...我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
天涯微博@随缘草鸣 ：据公安内部资料，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了
太苍狂了，希望有关部门加大力度政治不法分子。巴彦县丰乐屯今天抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号黑L DP121！！！！！ @石桥路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！
【保护小动物们的好消息来了！】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励¥500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！「上海资讯，微信搜：iknow021」
央视又弱智了，哈哈哈！转
好心人帮忙转发下！昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。也许你简简单单的转发，就能帮他找到他的家人。让他们一家团圆！
【洋毒食：国家质检总局进口不合格食品黑榜】挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）仲有乜食得咖？！吃货们周知！
河南洛阳女子宋丽在被强奸时，因不主动配合强奸，导致强奸者生殖器官折断，因失血过多身亡。洛阳法院审结判决该女子构成过失致死罪，赔偿8万元，缓刑3年，以后遇到这事情，请主动配合强 奸，否则你有可能就是犯罪 别怪我没提醒你们！！！（次奥！〜去年买了个表。This judge is a SB！）
外交部；“非法在他国出生的婴儿，将不能享受中国公民的任何福利待遇！”，你妹！出生还有非法？哪是造物主的错，从“非法怀孕到非法出生”，下步你还要管投胎嘛 嘛？
分享图片
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。草泥马们，请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发！！！。
寻人启示 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码。从监控上看是被 一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了，有知情者请告之。万分感谢！看到信息的请转一下！联系人 张静杰 13759695559 @春江路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在温州第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准你动动你的手就能救一条人命！！
【时代需要英雄】赖宁眼睛高度近视，火灾时和同学看热闹眼镜掉了被烧死。根本未参与救火。在他的故乡四川石棉县，其父赖正刚是水利电局局长，赖宁死后其父合伙添油加醋编造了赖宁英勇救火的事迹并层层上报中央成了英雄。后来他老爸因经济问题面临被追究调查，中央领导指示：不能让英雄的光辉受到玷污！
网传@郭美美baby 或死于谋杀，据澳门媒体传来的消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。郭美美自从到了澳门以后微博再无更新，孰料阴阳两隔！知情网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片！只能一句：一路走好，天堂没有红十字会！
【畸形的社会】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三-聚-氰-胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙现在也秘密失踪...
  二月十八号下午 酒泉中学一名同学不满学校 自购炸药炸毁学校一栋教学楼。此事已被中央高度重视。这么多年来 炸学校的心愿终于被达成了！！
今天邵逸夫先生出殡了…一个乔布斯去世时，中国人铺天盖地的刷屏，而今天，却没有多少人悼念，我们有多少学校教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼”，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他做的贡献不比乔布斯少，逸夫老先生一路走好！ @中山一路
曾祺轩，3岁今天上午在高新开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能 准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969597919 @彩霞街
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回更多类容加微信h173859566 
【南京法官又要火了】2014年1月21日，李芊从上海乘坐火车到北京，刚上车，列车广播有一孕妇急产，需要妇产科医生帮助。李芊医生毫不犹豫地…O中国式悲哀！南京法官又要红了
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！ @世昌大道
昨天在青岛17点35分调频93.1发布青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估早十天。大家随时肥皂洗手，不吃街边摊露天食物，买成品食物务必煮开食用，增强自身的免疫力，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。 O世卫拉响埃博拉疫情全球警报
今天邵逸夫先生出殡了！乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
@博浪之锥: 【周孝正】：1998年，有三名福建工人在以色列被炸死。以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中国使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此一查到底来到福建，把受害者骨灰交到家属手中，并向三名受害者家属各赔了70万美元。这笔钱后来还被我们政府征收了每人18万的税！
【图中可看出一个领导的情怀】某省某地纪委书记汪同志认为网民是暴民是敌人，但他对同是日籍网民的苍井空却是十分的暧昧......纪委书记大人爱憎分明！
SONY都会破产？这...这...这！ 我在:@宾水道
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191
紧急通知：妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！ @黔东南苗族侗族自治州·羊坪镇
原来是真的，幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。  太好了太好了太好了！口上积德啊我在#励志楼#
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日。
如果在本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@奢侈品行业 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，大家一起见证！中国，加油！！！[加油]
#天津塘沽大爆炸#北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
广电总局：1、2015年4月起实施限外令，海外电视剧将延迟半年播出 2、演员名人不得主持养生节目 3、2015年起一部电视剧将最多在两家卫视联播 4、9月到10月底间必须播爱国主义题材和反法西斯题材 5严打婚外恋一夜情内容 6青春校园片可以出现早恋但不许成功 7建国后动物不许修炼成精 @南平·三江口花园
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料。告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管或澳洲儿童蜂蜜吧。 @京福公路
发表了一篇转载博文《[转载]转基因美国再次爆发大规模抗议游行！》O[转载]转基因美国再次爆发大规模抗议游行！
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@袁裕来律师 @徐昕
#天津塘沽大爆炸##现实版匹诺曹##向逆行战士致敬#真的么？给我个真相媒体？
著名演员姜文去世！昨天，著名表演艺术家姜文在长春的家中安然辞世，享年49岁。 　　快来围观我的精彩微视频！gtgt O#小影微视频# (通过#小影#创作)
#关注地沟油#地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 1、把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.2、炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油。食油良好的话, 蒜子是白色的。
谁知道这个可能晕倒吗？〜朋友的老公前天在王府井地下车库取车的时候发现车的两侧倒视镜上各有一只小黄鸭，他没敢开车，找了保安过来，让保安把小黄鸭拿走，结果保安拿了小黄鸭子以后，没走几步就晕倒了。后来经其他保安盘查，发现地库里很多车也被别了鸭子，他们当时就报警了。下图为当时拍的照片。
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！包括小学生！
【此时想起：关东大侠】 2001年，沈阳市民关家东双手执刀，将20多名暴 力执法者7人扎倒、四死三伤。而后驾摩托车到母亲坟前跪拜，几小时后被抓获。关家东被枪决当天，妻子收到沿途沈阳群众捐款40多万元，群众称之“关东大侠”。此后沈阳城市执法人员态度大为改观！@钢子
谁的群最多，帮忙转一下，找一名职中学生，叫刘冻雪，16岁，请速回鲁甸县医院，妈妈伤的很严重，想最后见她一面，姐姐号码：13751977218，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报 应该是真的，转发一下(不管是不是真的反正我转发了，宁信其有)
联合国公布全球国民素质道德水平调查及排名：礼仪之邦的中国，其囯民素质道德在全球排名中位居第167位，位于阿富汗人之后！而中国人最恨的日本人位居第一。中国人已彻底输给日本人！试想一下，如果中日开战，全球人会替日本人说话呢，还是会替中国人说话？ 
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们拿起你的鼠标复制然后粘贴一下转起转起！@地高民朴
今天邵逸夫先生出殡了... 一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多。
紧急通知：钓鱼岛是中国人的！打倒日本帝国主义！中国人拍的《金陵十三钗》小日本让其票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 抵制小日本没良心的狗东西
快馬傳遞: 谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天
做父母的都留点心，多多注意， 这个小女孩不幸死于电话充电器， 就是因为大人平时充完电后，没有及时把充电器插头部位拔出， 小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里， 确不幸触电身亡！ 平时充电器插座什么的都得小心！ 及时拔掉！！一定不能让小孩碰到！
#上海外滩踩踏事故#关于上海滩死亡人数，我只发图，不说话[呵呵]
马航最新消息15395436257这个号码是一位乘客的号码，能打通但是没人接，大家给这个号充点话费别停机啦，我刚冲啦10块钱，是电信的，爱心接力请传递下去
一代商业帝国索尼申请破产！
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子乐奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
会不会是…⁉️ 急找孩子❗️ 13775515317 帮忙扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 何建任13775515317
一名女子在沈阳一宾馆8楼客房裸体坠楼身亡。事发前，她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据警方调查，留在房间内的三名男子中有一位是沈阳技师学院的副校长，另外两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮*奸行为，轮*奸时间长达4个小时。
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！这个社会太可怕了[擦汗]
昨天下午六点开始，全市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200元，越线停车罚100元。从今天起陆续启用高清摄像头，专拍前排驾乘人员安全带是否系扣。请相互转告亲友避免被罚。我在这里:#安吉县# @深王线
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！这个必须转。
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多！
马化腾，腾讯主要创办人之一， 现任公司控股董事会主席兼首席执行官、QQ之父、微信创始人马化腾先生于昨下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，被称《福布斯》2012年福布斯中国富豪榜单，以403.2亿元位列第四。 春节期间望亲爱的朋友适量喝酒、少熬夜⋯因为生命只有一次!
求转发：寻人启事 13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 看到就转求转发
#天津塘沽大爆炸#一路走好
帮朋友转的。 急找孩子，求转 寻人启事13940292999。有线索酬金10万。今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
7月1日作为＂停用微信日＂，来显示群众力量。在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费了，如果微信收费'那么微博没理由不收费了。转起来抗议
大家帮转一下，我校需要小孩衣服，四到十岁孩子的旧衣服鞋子，干净就可。小孩衣服少捐的人少，这个岁数的孩子特别缺。地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编627350校长：达洼18923491809请转给朋友，不会很麻烦。如有合适可邮寄，也许您的一下简单转发就能给孩子们一个温暖幸福的冬天 !
【希拉里：性生活狂野、服春药上瘾?】英国《每日邮报》：29岁的助手曾为希拉里服务7年，他透露：“她每天都会和4到5名男子发生关系，这是她的嗜好。” 希拉里还对春药有着强烈的依赖。国务卿离不开男人的安抚，称此举可以延缓衰老，还可以报复不忠于自己的老公。 
世道变了
【奶粉里的肉毒杆菌哪来】新西兰恒天然公司一工厂发现其乳粉检出肉毒杆菌。娃哈哈、可口可乐、多美滋等使用了其乳粉。肉毒杆菌对1岁以下婴儿存在较大威胁。毒素进入到血液以后有可能导致孩子神经痉挛或麻痹的中毒症状。
【开眼了吧，长见识了！】据百度百科，临武县委副书记、县长贺遵庆，个人资料简历显示，其中有两句：“在职研究生学历，维稳学硕士学位”
帮忙转一下，找一名职中学生，叫刘冻雪，16岁，请速回鲁甸县医院，妈妈在地震伤的很严重，想最后见她一面，姐姐号码：13751977218，爱心接力，好人有好报。 @任庄路
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 +86 152-3217-9909 帮忙扩散，昨天上午一个20岁女孩在石家庄荣景园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢看到就转转吧 我们都会有孩子重谢 @仓丰路
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
我在看【日本首相安倍今日宣布辞职】，分享给你，快来看！~大快心… 
各位父母：以后充電插头都要拔掉！有个小女孩不幸死于电话充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，却不幸触电身亡，请各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉，一定不能让小孩碰到！避免这些意外随时发生！求扩散
#天津塘沽大爆炸#请告诉我们一个真相，思前想后！这么严重的爆炸，玻璃全部粉碎啊，市民大部分没事？好奇怪啊！这里肯定有猫腻
安徽省太和县一家7口被强拆杀害的掺案我们伟大的祖国把消息都封锁了希望中国老百姓还有一颗良心转发！我也不知道是真是假！确实死了很多人
转：中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉此疾病基本死亡率九十。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！中国人口密集，防范意识差，很令人担忧。确实与否都不知道，但务必要小心！
不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟是双腿失去行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生。男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他。
爱越深，离开时越痛：寻人启事 有线索酬金10万。帮忙扩散。今天上午一个三岁多小女孩在隆林幸福花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之万分感谢。看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人陈国宝18378666064隆林者浪乡人
【佛山交通严整】8月23日开始， 高清探头全启，副驾不系安全带同罪，开车打电话罚50，闯黄闪罚200，为期60天，全国交警集中查酒驾，一经查获，一律拘六月，五年不得考证。 每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午 12点至下午2点，晚上7点至9点
人间惨剧：今天下午约14点，宁波妇儿医院，一妇女携带一婴儿在住院楼跳楼，后抢救无效死亡。具体情况有关部门正在调查。据现场网友称妇女因小孩病重，加上负担不起昂贵的医疗费，带着刚满月的宝宝从12楼跳楼身亡。底层民众的医疗费用猛于虎，国人的性命其何等脆弱！
#寻人启事#电话:18780300112有线索酬金10万帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在四川省南部县伏虎镇锦绣花园小区附近被人拐走了小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人冯继春18647838191
寻人启事 13759695559 帮忙扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在集宁广场附近被人拐走了！O京东拍拍网 原知胃 提供：健康养生食材 ,休闲食品,价格实惠，诚信可靠，欢迎选购
【我的后宫是这样炼成的！女猪只能稀罕我一个！】据说广电针对电影又出了新规定：女主角从头到尾一定只能喜欢一个人,必须从一而终,不能三心二意。不管这是不是真的，总之就是没有对男主角有任何规定啊！那么一旦片中有很多女主角时，男主角不就应该说：我是要成为后宫之王的男人？【嗯，诸君肿么看？
#帮转发#急找孩子，求转，求帮忙 ，实验小学，寻人启事，13759695559帮忙扩散，如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你
现在连国家残联主席都是外国人在担任？近日的微博热传，中国残联主席张海迪的户籍不但已由山东青岛迁出，其迁往地还是日本的大阪。这让八○年代被张海迪感动过的新一辈，情何以堪。
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响@女人顾问
杨澜：虽然我入了美国籍，但我出了身于中国，所以从原产角度而言，我不出席美国两会而出席中国两会是天经地义的......呸！要脸不？
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！转帖
【委员如此无德】全国政协委员王平建向党中央建议：取消录取农村小孩上大学资格，不鼓励农村孩子上大学。其认为农村孩子身上有很多坏毛病，农村孩子上大学，城市孩子会被影响，这样城市的孩子会变坏！中央必须采取行政手段禁止农村孩子上大学；农村人身上很多坏毛病，任何一个有文化城里人都忍受不了。
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 ，恳请转发！
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转~~
告诉我这不是真的！！！！
曾在12331网站实名举报了我家附近的一个狗肉火锅，后接到本市电话64415819的回复说去查了果然没有狗肉检疫证明，已勒令停售。北京的12331官方微博名叫:@首都食药。 到这个网站实名举报就会得到答复！
寻人启示 今天上午一个三岁多小女孩在银川开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969597919 请转转吧，我们都有或将会有孩子。谢谢…
首席观察: 【芙蓉姐姐就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！
云南省昆明市宜良县的一个小山村，一只母猪居然生下八个男婴
帮朋友转的 急找孩子 求转求帮忙寻人启事郑州13940292999。有线索酬金10万 今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下联系宁继春13940292999
【传三星赔偿苹果10亿美元：5分硬币装满30辆卡车】 央广科技消息，据外媒paperblog报道，近日，满载5美分硬币的30辆卡车抵达苹果位于加利福尼亚的总部。一开始，苹果安保说卡车停错了地方，几分钟后，蒂姆-库克接到... （分享自 @凤凰网科技）这个真心碉堡了。。三星~~~~
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等等。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！♻️建议：可以自己买水果榨汁喝或者五谷杂粮做粥喝
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位，好人一生平安！
【新骗局请注意】如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费打电话。(还可以窃听你的一切通话和短信，也就是复制卡)
#大发国难财#怒，北京飞往成都的机票都是打折扣的，然而在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？一群五毛水军叫嚷着说不可能，我不知你们有没有查过，网上随手打开订票网站都会看到这样的信息。
elegant lady：最近丢失的小孩真多，又一个小孩被拐！还是锦绣花园的！ 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现 
@警察蜀黍 @江南警哥 求辟谣吧！河北省唐山市南堡开发区三友集团分公司氯碱有限公司发生严重爆炸，爆炸导致现场1088人严重受伤。死亡从7人上升到26人，外此次爆炸大面积扩散致癌物质，已经扩散到北京丰台南部区域，建议关闭门窗，出门戴上口罩，少带孩子出去。自己看看天空，东北方向，化工厂爆炸。
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999。
《神州不高兴》作者之一，此书掀起了狂热的反美民族主义情绪!宋晓军在赚了一大笔神州愤青的钱之后，赶紧办理了美国绿卡。 *注：美国除了政治移民(要受迫害)，就是经济移民(要出大钱啊)，宋老师是走了后者路，他出了畅销书有了大钱，才成全了移民美国梦的! 而多亏出了反美书，才赚到了奔美的钱莫大讽刺
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强][强][强] 
【急寻！3岁女孩失踪！怀疑被拐】 6月1日晚，一个三岁多小女孩在许昌世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码。 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了。现大人非常着急，有知情者请告之，万分感谢 ！联系人：张静杰 手机：13759695559 郑春蓉 手机13969597919
图：杨振宁82岁娶了28岁的翁帆 如今翁忛68-我爱八娱业主论坛-广州搜狐焦点 杨振宁82岁时娶了28岁的翁忛。如今，翁忛68岁的父亲翁云光和杨振宁18岁孙女喜结连理翁帆父亲翁云光即将与杨振宁18岁的重孙女完婚，记者就此采访了翁
全国政协委员、复旦大学教授@葛剑雄 :党官应该由党费俸养，不应该用纳税人的钱（财政收入）！
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根-弗里曼因心脏病在洛杉矶去世。他被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。向伟大的艺术致敬！Red 走好，珍重！
· 麻烦转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！
#天津塘沽大爆炸#让我们为在塘沽牺牲的英雄们送上最后一程，向牺牲的战士敬礼！
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗，太勇敢了吧！】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强][强] 
【紧急寻找车票主人】好心人在惠州689公交车捡到一钱包，内含身份证、驾驶证、三张1月25日惠州到武昌火车票，名字分别是陈翠珍、高艳林、张馨元。经多方查询，失主可能是在惠州或东莞工作的湖北籍人，请失主联系0752-2180812，举手之劳，转发扩散，助失主和家人顺利团聚。
我在看【深圳中院性贪副院长裴洪泉 5名女法官乳汁喂养他_臭臭的博客】，分享给你，快来看！ 
求扩散，帮朋友的朋友转的！今天上午她朋友的同学的同事的女儿在（东莞大朗）大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是我朋友同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
【巩义交通通告】今天下午六点起，高清探头全部启动，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50，闯黄闪罚200，越线停车罚100.今天起六点至深夜两点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘留六个月，五年内不得考证。@巩义平安ZN @巩义同城会 @赵帅_Bowen @正亚 @韩小刚_
【阿婆去柜台取500块柜员不给办理 那就拿2亿吧】有位广州阿婆去银行取500元，柜台小姐不耐烦：去自动取款机拿。阿婆：那把卡里所有的钱都拿出来。柜台小姐脸色变了：你卡里有两个亿，要预约才拿得到。阿婆：那现在能拿多少？柜台小姐帮阿婆取30万，阿婆拿出500元说，“帮我存299500元”。
【网传李天一案女主角撤诉】据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，被重判的可能性极低，经李天一等人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行“长谈”，受害人终得到包括落实北京户口、工作及一套住房。#网友：原来京城的户口是可以用来轮奸的！#
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
（帮朋友转发）帮转 果果 朋友家女儿 刚刚在厦门湖里万达广场附近走丢 求扩散，谢谢。联系电话18852405370/18151087476。顺手一转也许能拯救一个家庭阿 赶紧阿！
恰恰瓜子在美国1.99美元，买一箱哦！折合成人民币，也就是12.4元人民币一箱。一箱有18包，也就是6毛8分钱一袋。在中国超市里面，这样一袋要6.9元。也就是美国超市的恰恰瓜子是中国是10倍。美国佬拿着10倍于中国人的工资，却买着10分之一价格的产品。相差100倍的消费水平啊！
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多 妇幼保健院提示您 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来星QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的 都含有肉毒杆菌 现在紧急召回。有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转 大家行动起来 传递一份我们的爱心！
班主任悬赏50元怂恿学生跳楼 孩子跳下2楼摔断腿
S大哥佬:【畸形中国】儿子毕业了，获得了博士学位，回家和父亲的合影。一个孩子读书能把老父亲读成野人。为了孩子读书老父亲拼尽了全身的血、泪、汗。这是当代中国的真实写照！一个把教育，医疗，住房产业化的国家是可耻的！一一庞琨律
我在看【昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！】，分享给你，快来看！ O昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！
【又一个混帐老师！】安徽无为县开城镇中心小学女教师因其儿子眼镜丢失，罚全班学生下跪 ，体罚用的尺子都打断了，但眼镜依然没有找到。教室前面跪不下，老师让一半学生跪到教室后面。———— 真不敢相信有这么嚣张霸道的老师？
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网摘）
火葬场的尸油哪去了？黑龙江、青岛、济南、淮坊、平度、昌邑所有麻辣烫米线店被查明使用低价购买火葬场尸油煮粉。知情人描述：“他们一边焚烧尸体，一边用尖锐的铁棍把尸体肚子捅破，让油流出来，，，，尸体的油一经流出就经过另一条管道流入一个大的尸油桶里。一般火葬场里的尸油都是送到工厂当……”
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，让更多人祝愿猴哥·一路走好！永远的猴哥一路走好。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转
我们是从什么时候开始实施双休日的？1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人 权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。我真不知道该说什么：“谢谢？”还是”不谢？“还是”你真够事多的！“但至少我想说：3Q.
#微公益帮助#@微公益 谁有兴趣领养狗，免费。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在七台河马场有个杀狗场被捣毁了。几百只狗无人领养就要安乐死了。领养电话15804650385，2014年6月15日截止啊，免费领养。如果你领养不了，转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，救救人类的朋友吧
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。
【网传国内40%金条掺假 工行称说法不实承诺回购】有人拿着工商银行销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条掺杂了‘铱’。——图犀利了，福娃这是大姨妈来了么？
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。身份证为据
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，向他以及像他一样的同志致以深深的感谢及歉意。（转）
#天津塘沽大爆炸#一个在天津玩的朋友说的，新闻才几十人。
【洋毒食：国家质检总局进口不合格食品黑榜】挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）仲有乜食得咖？！ 吃货们周知！
紧急通知！紧急通知！经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分 不确定，但小心为妙.
广东老太太柜台取500元遭拒：那就取2亿吧@百思不得姐应用
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
#刘翔小三#这是发生在山东省聊城市高唐县的事。希望大家能帮忙转发一下。您的随手转发，打开一看可能就挽救一个家庭。谢谢大家。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转
@寻人启事，潍坊锦透花园小区附近一3岁小女孩叫人拐走，从监控上看是一个40多岁的男人抱走，家人非常着急，帮忙扩散电话13759695559张静杰。@假的，小心透露个人信息。
杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的”
今天下午六点开始， 高清.探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六 点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191 请看到的朋友，帮忙转下
联合国公布全球国民素质排行日本居首，中国印度垫底。
#求好心人帮忙#朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11准考证号204101311／请大家帮忙互相转发别耽误了高考！联系电话15935078941.微博和@wutao19960321联 
紧急通知：家里孩子大人都看好了，我省来了1000多外地人 专偷抢小孩，某市已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食、修楼顶，收家电，带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到就转，转一次可能就拯救了一个孩子！
 天津滨海新区塘沽码头爆炸 原因集装箱乙醇爆炸 9辆消防车官兵53人全部遇难 公安干警21人遇难 百姓未知 预计死亡人数已达600多人 愿逝者安息
【网传京基100董事长陈华澳门豪赌输掉深圳地标】
∞ 帮忙发一条救命信息。 急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。 电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在蒙城第一医院抢救是消防官兵。。。 看到发一下啊！各位！ 没准动动您的手指就救了一条人命！！！是真事。 @蒋巷西大道
【失物认领】朋友在大润发捡到一个钱包，里面有卡数张，现金4000左右，动车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，大家帮忙扩散。赠人玫瑰，手留余香
紧急通知！！！各位妈咪注意 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律 （分享自 @凤凰娱乐）
#E宠资讯#【猫肉不能检疫】最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！请大家拒绝食用猫狗肉！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！
邵逸夫老先生今天出殡了！一路走好！
这个信息你如何鉴别？我查了，号码广州梅州，###转:找一名职中学生，叫刘冻雪，16岁，请速回鲁甸县医院，今天昭通鲁甸地震， 妈妈伤的很严重，想最后见她一面，姐姐号码：13751977218，爱心接力###
求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
发表了博文《家庭必备的消毒产品》诚邀各行各业精英加入美乐家共创财富人生转发：今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉感染患者，此疾病基本死亡率九十以上。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和O家庭必备的消毒产品
《我是中国人，不再自豪了》周立波：我11名船员被杀，政府没表态；韩国海警先打人，政府没力争；美护照写：“不管你身处何方，美国政府都是你强大后盾”。在中国护照写：“请严格遵守当地法律，尊重那里风俗习惯。” 微评：美国说：出去有人欺负你，咱修理他！中国说：出去老实点，少给老子惹麻烦！
捡到粗心小朋友的洛阳高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩考点市一中考场013座号11准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下求扩散（7号就高考了）
据最新一期《美国地理杂志》报导，根据美国遥感测绘卫星的数据：中国的国土面积只有712万平方公里。1949年，国民政府撤离大陆时留下的是1141万8174平方公里的国土面积。现在中国的国土面积只有712万平方公里。
网易网友:『中国红十字总会是唯一不加入国际红十字会的会员国。因为加入须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格,且账目须向国际红十字会公开,中国红十字总会以干涉我国内政为借口不加入。爱国...』 @网易新闻客户端
【传房祖名供出演艺圈吸毒艺人名单！】有消息指出，房祖名为求自保，供出演艺圈吸毒内幕。大陆警方已掌握一份120位艺人名单，更锁定2位C姓、1位H姓男星。其中1位C姓男演员和房祖名私交甚笃、在两岸都有高知名度；另外1位C姓是歌手、H姓则人气男影星。O台媒：警方掌握120位吸毒明星名单 锁定3男星
寻人启事 13016855568有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人…阿弥陀佛! 你伸出手指按3秒 看到就转
【加油站老板曝黑幕：加油员加油时 加油枪上开关有讲究】“加油员给车辆加油时，加油枪上开关很有讲究，抓一下松一下反复来几次，一般私家车70升的油箱就会少个2升左右，基本上很少有人发现，这种情况在全国范围内都比较普遍，甚至中石油、中石化一些星级加油站也存在这种现象。”
昨天看朋友圈里发的，買牙膏要留心,注意牙膏管反面底部的颜色条。颜色条共分4色绿、蓝、红、黑。绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。今早起来拍屋里有的，一黑一红都是不太好的，选择绿、蓝为佳。牙膏都有害了，肿么放心大胆去接吻啊！！！
据说这是今天中午新浪微博上不去的原因……via@大旗网  难道这是真相么。。。
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们拿起你的鼠标复制然后粘贴一下转起转起！干死小日本儿！！！
雅安总人口153万，三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万、平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资、缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿，我只想问钱呢，给老百姓们的钱呢！必须转起！
雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢?
#国色天香#.急找孩子，求转，求帮忙寻人启事有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位
【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，某生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。 @但锋 @吹神
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。转给身边滴朋友吧！关注@史上第一震惊  震惊你……震惊你……
刚被查的南京市委书记杨卫泽元旦去栖霞寺烧香。看客有三感慨：1，心中有佛，佛就是自己。违法违纪，求佛何用？2，台下平民人头攒动，阶上官员霸气独步。寺庙方丈降阶相迎!在菩萨面前如此任性，在平时何等骄横？3，看那大和尚巴结样，一看就道法不高，令栖霞寺蒙羞！佛门都向权力献媚，佛教如何度人？
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！！ 
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
请我的朋友看到帮忙转发谢谢:曾祺轩妈妈 寻人 13969597919帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在高新开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确 说出她爸爸的手机号码，从监控上看是 被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了 
美蒂凯丝转妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ @广州·南方茶叶市场（雄茂艺术馆）
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@华腾通讯 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他。中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘客轮！经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。能不能別再丟人啊？鴨子去了16個國家都無事，為毛就死在咱中國呢？
#深圳香港电价对比#香港0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？ 
还说放心叫鸡都吃屎人了～～～～白云区江高镇第二人民医院医生昨天凌晨四點二十一分因H7N9死亡！年齡31歲，孩子在媽媽的肚子里，參与搶救的医生已被隔离。緊急通知，剛剛中央二套電視新聞之播出，暫時別吃雞肉，鴨肉，因湛江到廣東9570头家禽感染了。 @华辉东路
【换国籍与换角度】杨澜终于承认自己美国籍身份。她说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的。”《天涯社区》等转发了《深圳论坛》这一消息。  
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！希望得到帮助
#天津塘沽大爆炸#别看新闻的，看看天津朋友的朋友圈，那才是真实的
朋友在北京王府井东侧那个东方广场捡到一个钱包，里面有身份证刘耀峰，卡6张多，现金6000左右，高铁车票一张，车票是17号的的。 失主请联系:13830142061. 大家帮忙扩散。赠人玫瑰，手留余香。必须转，正能量！@饼干爱魔魔
【无耻的航空公司】#现在是旅游淡季，原本广州、北京飞成都的机票全部打折，然而，七级地震发生几小时后，航空公司坐地起价，即时变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。各大小航空公司，你们对这些乘客真下得了手啊！转。@徐昕 @吉祥三宝一家 @于建嵘 @孔智勇-
立刻检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条马上扔掉！ 尽量选择绿色和蓝色的。共分4种:绿、蓝、红、黑。 绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。 国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的，抓紧转发吧，让你身边的朋友理性的选择牙膏，毕竟要用一辈子的！
哥，你怎么也走了！！！
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【廊坊父亲举牌全国寻子】据别叫我周天，3月17日，一位父亲在明珠大厦前举牌寻子：刘浩华，男，2009年出生，2014年10月走失，至今无音信。走失前上身穿黄色带帽外套，蓝色牛仔裤，能说出爸妈名字和爸爸电话，其父电话：17731634303。为这位心碎的父亲和6岁的刘浩华，请大家帮忙扩散！
虐狗女资料：姓名：丁月卉 手机号：18920614287 。地址：天津市河北区南口路兰景园小区-7号楼-4门201室。 生日：1983年 01月01日。 学历：硕士。 当前职业：教育(包括学生)。 就读过的学校：天津财经大学。 就职单位：天津财经大学。 畜生
【网传非诚勿扰女嘉宾2刀砍死丈夫！】据 @oldou微博: 非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，出版社编辑。2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。「转」
40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。@波波船长
【律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪，于7日被批捕。李的76人律师团领队、某大学副校长张爱国教授对媒体表示，李因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。尼玛
帮转 急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。
#天津塘沽大爆炸#请给这些无辜的牺牲者一个说法，还原事实真相啊
爱心传递：该校需要小孩的衣服，新旧不限：四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350校长：达洼18923491809奉献爱心
L美軍夜間空袭ISIS 过程 对ISIS残害人质特别是美国人质的暴行，奥巴马总统誓言将其绳之以法，本周三已向国会正式提案，通过海豹（SEAL）突击队实施地面斩首，为了避免滥杀无辜，美军通过高新技术识别普通人与持枪目标的差别，对ISIS极端分子夜间空对地精准打击，看视频，目标无处藏身，一个个被定点清除。
劳资终于找到如何知道渣浪上悄悄关注自己的人有谁了！废话不多说先上传送门→【微数据】→找到并戳至【铁杆粉丝】页面→滑至底部看到【潜在粉丝排名】ltltlt就是它了！！！ （这里说明一下 那些看到前三位没头像的其实是没人在关注你。。←巨心疼）（边走边射）
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
- 死亡人数都谎报，#天津港爆炸事故#
【被5名女法官用乳汁喂进大牢的副院长！】去年秋，中纪委在深圳中级法院副院长裴洪泉家中搜出2700万元人民币和95万美金。这位“全国明星法官”与下属5名女法官淫乐，经常一男二女同床，和前妻一起贪，和女律师叶玲长达6年的风花雪月故事变成一场没有硝烟的恶斗，最终被女律师巧设玫瑰陷阱送进深牢大狱
曾经追求的sony！破产？？ 
家里有孩子的 大人都看好了，有一个100多人的组织，专偷小孩抢小孩的五里庙已丢俩个，永旺等已丢几个，直接推倒单独带孩子的妈妈直接抢，已解剖一个拿走器官！学校每天也在教育孩子，如果见到面包车收粮食车，人带黑口罩黑裤子，有问路的千万别停下，不要理。让更多的人知道，转一次可能就拯救一个孩子
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必 
江苏新沂市长儿子打死同学，因老师不让他作弊，然后有位同学王某喊了句“不要打老师”。两天之后，这几名恶少找到了该学生，在学校里进行了毒打 恶少殴打王某时校长和3名老师冷眼旁观，最后该15岁初三学生被打死，三名凶手逃逸，打人者中有一位是市长的宝贝公子。 ... 
帮转：成都滴朋友有兴趣领养狗，免费的。有泰迪(刚出生纯黑七只)，古牧，罗威，金毛(半月三只)，德牧，土狗，番狗，在桐梓林马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死，6月15日截止，免费领养的。如果你领养不了，麻烦转发，救救狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命！ 18200597747
【大黄鸭是被谋杀的】香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。via@im__zoe
#天津滨海仓库爆炸##天津塘沽大爆炸#天津朋友圈的消息。
急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启 13759695559 今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
【禹州一疑似“小三”被多名女性当街扒衣】 据禹州吧网友爆料，4月12日下午6时许，禹州市大同路，一名疑为“小三”的女子被数名女性按倒当街扒裤子。呵呵，现在的女同胞对小三动不动就是当街扒裤，好像只有这招可使！ 2上海·南翔保利影城
韩国总统李明博，曾就七岁女童遭性侵向国民下跪道歉
【央视采访，为领导手腕打马赛克】网友爆料称：央视《焦点访谈》栏目播放关于共和国脊梁评选活动造假之事采访民政部门领导之时，将其手腕部门打上马赛克遮住。 还能更不要脸吗？
愛心转发：现需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以因为平时捐小朋友衣服的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。直接捐送到学校即可：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809谢谢
神奇啊！印度神妇一次性产下11胞胎。
新交法太严了 ，谁还敢开车阿。交通新规2013年8月1日施行！ 小孩坐副驾，六分三百元！今天开始实施！ 交通新规2013年8月1日施行: 1 闯红灯，记6分，罚100元。 2 酒驾，记12分、5年内不得再考取驾照。 3 不系安全带，记3分，罚100元。 4 副驾不系安全带 ...
北京时间3月12日消息,在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童(章金莱),3月12日早上八点病逝于浙江绍兴慈济医院,享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐,如果你觉得他是无可超越的经典,请默默转发,让更多人祝愿猴哥一路走好!
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@宏盛数码通讯 ，每个人送一台iPhone4S。绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！）
#天津塘沽大爆炸#这种数据报道，如何让人民相信，再这样隐瞒虚报，让人民从此如何相信新闻，你**是当人民傻啊。
今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？ltvia:flickrgt
幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回 2G78汕昆高速
大家買牙膏時，請注意牙膏管反面底部的颜色，系牙膏的標識條，今日先知道，原來颜色條係有含義的！買牙膏要盡量選擇绿色和藍色！色條共分4種:绿、藍、红、黑。綠色:纯天然；藍色:天然+药物；红色:天然+化學成分；黑色:纯化學。國内的兒童牙膏居然大多是黑色的！ 黑人牙膏都系黑色的[难过]
【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币..
大家买牙膏时请留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑.绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了。@杜子建 @柳二猫 @津菲--微笑 @艾奇飞 @吖吖汏嬡SUK
【引用】他的死，终于让国家高层松了一口气 
赶紧检查一下家里的牙膏，如果有黑色条赶紧扔掉！以后最好不要买。大家买牙膏请注意牙膏底部的颜色条，尽量选择绿色和蓝。牙膏共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的！
大家奔走相告110已证实不是假的大家注意家里有孩子的 大人都看好了温州来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的温州已丢20多个已解剖7个拿走器官鹿城区开始了凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子，有问路的千万别停下不要理会这是事实 @温州·蒋家桥
中日交火，钓鱼岛被控制！
外交部发言人：“非法在他国出生的婴儿，将不能享受中国公民的任何福利待遇！”威武，支持！
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.亲，结婚吧咱。。。。。
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 @CGER官网 的一人送一台NEW IPAD。官方微博，绝不食言。
今天邵逸夫先生出殡了一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了却没有看见有人悼念我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”多少医院有“逸夫门诊楼＂这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！
铁岭西丰开始封道了，这面有个黑牛场牛死了，工人给牛扒皮结果人高烧不退，浑身溃烂导致死亡。现在政府已经派人了，现在有几个人已经死了，40多人查出来有这个病，现在这个牛还往出卖最近大家还是不要吃牛羊肉了，不要吃烧烤！辉山奶也不要喝了！太严重了比以前得非典还严重，据说是从日本进的种牛
经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分 2营口·世纪广场
恐怖啊上海某酒吧一帅气男子当场被阉割； 案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡；睡了不该睡的女人；大家引以为戒吧乱睡別人的女人是要付出代价的；喜欢在酒吧玩的人转给身旁的人看看吧看你们还乱泡/阴
【瑞昌又有小孩丢失了！！！】今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字王鹤。从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了！！！有知情者请告之，万分感谢！！！联系人汪永超～13836689002。有线索酬金100万。。。帮忙转转，希望能找到小朋友
#天津塘沽大爆炸#刚看到这些求解释
谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现 
中央電視台《焦點訪談》已經播出,可口可樂承認旗下(果粒橙)含有美國禁用農藥[多菌靈],多菌靈可致腦麻痺肝髒腫瘤等癌症.包括香港正在銷售的(果粒橙),香港食環署正在了解此事件.專家指出,(多菌靈)跟其他農藥一樣,對腦部影響最大,可引致局部麻痹,並導致癌症.請火速轉給你的朋友,不要給孩子們喝這種飲料.
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 是真事，请帮个忙
近期中央电视台《焦点访谈》播出,可口可乐旗下(果粒橙)含有#美国禁用农药多菌灵#,多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症.包括香港正在销售的果粒橙,香港食环署正在了解此事件.专家指出,多菌灵跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症.请火速转给所有朋友,不要再喝这种饮料,转发扩散开..
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559重谢!
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。没有孩子的也请友情转转！
幼儿园都发通知了家长们注意了:请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。
今天邵逸夫先生出殡了一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天盖地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼”，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，老先生一路走好
寻人启事 有线索酬金10万！帮忙扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在海口锦绣花园小区附近被人拐走了小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 转！@海南大小事儿
急找孩子寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
【汽车里遗留的水别喝】有位朋友的母亲最近才被诊断出乳腺癌。 医生告诉她︰女性实在不应该喝留放在汽车里的瓶裝水。热能和塑胶瓶子兩者遇在一起就会产生化学物质，而那些将会导致人们罹患乳腺癌。---- 天气变热，在此提醒广大朋友小心并且千万不要喝留放在车子里头的瓶裝水。
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。 
这孩子天天以同样的姿势趴在二连市义乌国际商贸城二楼F区和Ｇ区的通道里乞讨 本人怀疑是被拐卖的 被喂了药才这样 求扩散 谢谢！！！请爱心人士转发（宝贝回家）网站看看谁家父母在找！麻烦大家转发一下，孩子的爸爸妈妈一定很着急，……
【广西一名女子为赢iPhone6深夜街头裸奔】广西崇左市龙州县昨晚深夜突现一漂亮年轻女子，全身赤裸三点尽露在马路裸奔。据网民称，索女之所以裸奔，是因为在“朋友圈”跟友人打赌，如果脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果iPhone6，结果该女子真的褪去身上所有衣服裸奔……
#班主任悬赏跳楼#【班主任悬赏50元怂恿小学生跳楼 12岁男孩摔断腿】武汉汉阳一小学班主任发工资后对班上同学说：哪个学生敢翻到二楼走廊栏杆外跳下去，就当场奖励其50元。12岁勇勇立即表示他敢，班主任带班上同学一起为他加油，勇勇跳下后当场摔断腿。目前学校已将该师开除。
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水 我在:@老隆大道
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。真给中国人丢脸 我在这里:@广州·金濠御宴
最新消息，中國人轉起來吧！讓大家知道釣魚島是中國的！
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。L《新闻报道》 城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死（流畅）
朋友发来，要求广而告之！
陈晨，两岁，被刚出锅的油给烫伤，已被送到医院，医生说现在情况很危险，需要花费五十万，急需好心人捐款帮助，现互动每位网友转发，每转发一次孩子可得到3分钱支助。多一人转发就多一份希望。帮帮这个可怜的小男孩吧【好人终有好报】
我在看【昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！】，分享给你，快来看！ O昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！
我正在看【不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！】，分享给你，一起看吧！不管是真是假，有孩子的家庭，小孩不穿的可以寄过去，总比扔了强。O不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！
经辽宁省地震局公布，于2015年8月4日，15：30时左右鞍山，海城，盘锦，营口地区会出现5.8级地震，望广大个城市人民做好防范准备，辽宁省鞍山市地震情报局2015年8月4日12：21分
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之万分感谢 
O原话 紧急通知：妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力
【不是960万平方公里了!】据最新一期《美国地理杂志》报道，根据美国遥感测绘卫星数据：中国的国土面积只有712万平方公里。1949年，国民政府撤离大陆时留下的是1141万8174平方公里的国土面积。现在中国的国土面积只有712万平方公里。请说明？
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西 我在:@横黄线
通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果的。都含有肉毒杆菌。大家都转下！@揭西信息网 @揭西在线网 @揭西万事通 @魅力揭西 @直播揭阳 @揭阳·河婆街区
昨天邵逸夫先生出殡了... 一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，伟大的逸夫老先生，一路走好！我转了!
目前已在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧。 @坞城南路
让我们用自己的行动， 赢得我们的尊严。中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们 转起转起！ 我在:@环山西路
【转】【邓亚萍向红衣主教下跪皈依天主教？】（附图）_傅虹钧的空间_百度% （分享自 @百度空间）
大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,原来颜色条有含义，尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑。绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分。香港的狮王儿童牙膏竟然是黑色！所幸使用几年的安利丽齿健是蓝色的！
#天津塘沽大爆炸#在空间看到的，可以说明我之前的怀疑是正确的？
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多。一路走好
今天邵逸夫先生出殡了..乔布斯去世的时候，国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！！
@解密哥：【难以置信】姜瑜：“根据国际公约，众所周知，美国使馆区是美国领土，他们那里检测到的数据，只能说明美国的空气质量不好。”——这段不可思议的话，竟然是真的！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
#求证# 据说第六套人民币增加1000，500，200面值，材质为塑料材质，类似于澳元。
兴隆今天抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号鄂F9K626银白色皮卡，！！！！！赶紧散播！ 都别带孩子出去瞎转悠了 尤其别让老人自己带孩子出去 太危险了 注意了！！！鄂F8E956咖啡色悦达起亚，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点赞只求扩散！..
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转大家行动起来传递一份我们的爱心！
【[转]中国式特色强奸】柔弱女子竟敢不配合强奸 致国家的公务员阴茎折断身亡 被判构成过失致死罪 河南洛阳市洛龙区关林镇女青年宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸，导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 抵制日货!打倒日本!朋友们 ，恳请转发！
在最新出台的《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿！
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191 @宁波·镇海区
警示 : 今天在宁波已发现中国国内第一起 埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先。
央视主持赵普因泄秘老酸奶和果冻食品安全问题正式被革职。讽刺的是，在这么大的食品安全问题中，没一个官员被革职。而唯一被革职的，居然是这个勇敢的讲出真话的人！
高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 - 校园情报 - 大学网高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 ,大学网 
【雅安地震灾难奸商发财】求扩散！本来现在是旅游淡季，广州、北京、合肥等地飞往成都的机票都是打折扣的，然而，在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？
2013年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。 2、酒驾，5年内不得再考取驾照。 3、不系安全带，记3分，罚100元。 4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。 5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。 6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。 8、超速驾驶，记6分。
小斗士：这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。
根据惯例，空间。微博，好友圈；今明两天将有人的朋友捡到名为白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、的高考准考证…对于这样的人请在他的状态下回复两个字。傻逼！
@糗事百科 邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真 
这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。现在是法治社会，怎么还有这样的人，我们该怎么相信法律能够保护我们，这些社会底层的老百姓。 @合肥·仰光市中心
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@深职聊天台 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 ，恳请转发！不能不转发!@上视秋深
重庆解放碑地区一妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子，告诉孩子，街上卖山竹给孩子买点肉吃，孩子1星期没吃到肉。孩子开心：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”。女人：乖孩子，好好读书，将来才有出息，娘走了。——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！。
@思想聚焦:【风度和教养】 领导和姚明一家合影，领 导 们当仁不让的站到了姚明一家的前面，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国人，给姚明老婆和母亲全部让位。。。。。（via@广州刘云云 ） ——2011年7月21日 @薛蛮子@袁飏先生 @王普会 @吾评时政 @时评中国 @袁国宝 @于建嵘
今天上午刚温习了一遍老电影《空中监狱》，尼古拉斯·凯奇是我少年时期的电影明星偶像之一，晚上听到他因滑雪去世的消息而扼腕悲痛。ONicholas Cage dies in snowboard accident 今晚一直在拼贴一首忧伤的曲子，一并献给尼古拉斯·凯奇，愿你在天堂一样闪亮耀眼。 喜欢滑雪的朋友们，请小心，克制！@桂石 @强哥-121
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@X-CLUB镭战主题酒吧
乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！ @日本
我在看【女学生跳楼前，写给全体教师的一封信，句句戳心，看过的人没有不落泪的...】，分享给你，快来看！ 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～ @历山路
分享自祈祷华夏《红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时！》 -红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时作者：上海闸北区红衣女子在警所裤子被扒，几个小时无人过问，因动迁问题被...(来自 @头条博客) - O红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时！
【立刻检查一下你家里的牙膏管底部，如果是黑色条马上扔掉！】晕买牙膏一定要仔细看清楚颜色，而不是盲目相信所谓品牌。牙膏底部颜色共分4种：绿、蓝、红、黑！绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成 黑色：纯化学。牙膏毕竟要用一辈子的，请谨慎选择！ 
寻人启事 13836689002。:寻人启事 13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在龙泽苑小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就行因为小朋友衣服少， 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗？】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。@地球人很可怕
我吃不起螃蟹，开不起小车，请不起朋友吃饭……。昨天的二中全会上李克强总结说中国人的平均月收入已经达到了八千。 看到这个消息我不禁黯然神伤， 仔细的盘算盘算，我何止是拖了祖国的后腿呀，对不起了，祖国！我都把你的裤衩子拽掉了也没挣到八千呀！凡拖后腿的人都转一下吧！默默飘过的都是土豪！
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
全球发出警示！请传出去！隐翅虫，在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤就死定了！请跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好，绝对不要用手打。救人就是救己，利他就是自利。
#贵州黔西车站发生爆炸#网友爆料：今日十时许，贵州省毕节市黔西县一辆客车爆炸，造成几死多伤。目前相关部门正在极力救助伤者，具体伤亡人数及爆炸原因以官方公布结果为准。祈祷平安。
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
@行摄香港: 震惊世界的上海高院几名法官集体嫖娼风波未平，又有媒体人爆出上海市金山区公安局长马淮海因贪腐20多亿并谋杀市人大代表，遭情妇举报的丑闻。马淮海还包养了十几名年轻貌美的情妇，一名情妇惠儿因为马生了一个儿子，提出要与马结婚未果，一怒之下发帖举报马，被马打死500转
各位：中央台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症…为了健康请转发！
白娅婧，有人呼喊你！朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）
【民意调查：班主任悬赏跳楼，孩子摔断腿，谁的责任?】武汉汉阳一小学班主任殷志平悬赏50元怂恿学生从二楼跳下，一四年级学生跳下后把腿摔断。学校表示，这是教师的个人行为，诱哄孩子从楼上往下跳不属于教学任务，应由个人负责。你对此怎么看？投票请戳
马航到底怎么了？今天看到一帖。与大家分享。顺便求证！飞机找到啦！果然是击毁的！。北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马 @广州·南航明珠大酒店
据路边社可靠消息：今天中午新浪微博抽风原因已查明：“21日中午12点半至1点15分，新浪微博管理员徐某使用服务器带宽下载CL网爱情动作片42G左右，造成新浪微博无法访问，目前徐某已被停职，所下载的影片硬盘已被领导没收。
寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，6月24日上午一个2多岁小男孩在横店阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～ 如果看到的大家都请转转帮个忙''
还有两千部Iphone4和五百部4S，为支持中国队，统统送！！！转发本条微博并关注@MANCHUNLEEE，奥运会结束只要中国获得金牌最多，每人送一台，Iphone送完还有Ipad，根据转发先后顺序，迟了就只有nano了，快快转起来，中国加油！吃了就没有了！！
【非诚勿扰女嘉宾砍死老公】第126-129期女嘉宾王佳，2012年5月结婚，7月砍死了熟睡中的丈夫，并企图制造家暴假象，自砍两刀，但被警方识破，目前已被捕。8月她在警方监护下产下一男婴。2011年5月15日播出的《非诚勿扰》节目上，2号女嘉宾王佳被张天翼带走。尚不知道他是不是被王佳砍死的老公。
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。 小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。 而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！ 作为中国人，让 贞子3D 9月12日票房为零。朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转
央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 不要给孩子们喝这种饮料
【80吨国库黄金下落不明】 @左小祖咒 80吨国库黄金下落不明 香港《动向》：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。 
【摸奶节】每年阴历的7月14、15、16这三天，云南哀牢山区双柏县鄂家镇的“鬼节”除了一样要烧纸祭奠“鬼”外，还有自己的独特处――“摸奶节”。在这三天中，无论远近来到集镇上的男男女女，只要你出现，愿意不愿意都要被卷进“摸奶节”中，男人高兴地摸，女人愉快地接受摸。
@何炅 急找孩子实验小学寻人3775515317帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 联系人 何建任13775515317看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你劉老师
我正在看【★安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！】，分享给你，一起看吧！
【武汉一班主任“悬赏”50元怂恿学生跳楼 12岁男孩摔断腿】汉阳司法局昨日披露的一起惊人事件：汉阳一小学班主任因发工资后高兴，悬赏50元怂恿学生从二楼跳下，一12岁学生经不住诱惑当场跳下，把腿摔断。现在教师队伍中怎么就混入了这么些个害群之马？ O武汉一班主任“悬赏”50元怂恿学生跳楼 12岁男孩摔断腿
用移动的哥们悲催了！移动已确认在9月1日之后对微信用户收费，小道消息称收费可能还包括微博用户。两种收费：包月10元/月和按收发条数收费，100条以下免费，100-600条5元，600-1200条10元，超过1200条每条0.02元。而联通选择免费跟微信合作，将对新用户每月赠送500M流量的优惠活动。电信如何尚且不知。
天津事故真正死亡人数！！！！！
今天是小日本拍的【贞子】在我国院线上映，呼吁所有院线、所有国人抵制观影，抵制日货。为了钓鱼岛、为了9.18、为了国土，大家请转发。。@星光救援-框吉 @爱蓝天使 @爱运动的道长 @Alan刘建伟 @巴菲特SMS @笨女人99的小窝 @财经网 @长征_皞 @cicely311705 @CNCC-Lily @经殿_香雾@丹增雍措 @朋克妞儿
没想到，中国内地，iPhone6竟由海关首发。。。
【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。转
武汉的朋友请转，[爱心]帮忙！ 求扩散！今天上午（2013.7.14）姜红同事客户的女儿在循礼门大润发超市附近被人拐走了！小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看到孩子是被一个四十多岁男人抱走。现大人都急疯了，有知情者请告之！求扩散！万分感谢！@武汉热线 @武汉同城会 @武汉交通广播
1988年3月13日，四川石棉县发生森林火灾，石棉中学组织学生扑火，因火势太大，县里用车将学生强制送下山，学生周伟等三人强行下车执意不走，后火势蔓延，周伟和王海匆匆逃离，而另一学生高度近视，惶恐中在火海中罹难。县宣传部长原为罹难学生父亲部下，后将事迹通报中央，“赖宁的故事”广为传播。
中国海军真棒！捍卫中国海域领土，大家团结起来转发起来
@王剑飞飞one:群众死亡482人，重症监护室52人，消防大队死亡11个中队400多人，两次爆炸全部阵亡，总计死亡人数1300多人，爆炸面积方圆一公里，最近的一个居民小区全部被灭，没一个活口。官方还在说只死12名消防官兵，爱奇艺下午还报400多人遇难，现在也封了！呕心的政府请转发。
【政协委员提议恢复大清王朝】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。
【董事长赌博输掉了京基100？】据香港媒体爆料：京基100正在过户，董事长陈华在澳门赌博输掉了！求辟谣！@他山-山外有山：陈性格豪赌，因此起家，一切皆有可能 真的假的？@TV老王
@李和平律师 【特大新闻】：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！
紧急通知：妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。亲都行动起来转一下。 @聊城·中级法院
【看到这些没穿衣服的照片 有多少人脸红了？】我叫达洼，我们这里很穷，学校的孩子门真的很需要衣服，因为太穷了都买不起衣服鞋子，特别是秋冬了孩子们还是那么单薄，很心痛。..O看到这些没穿衣服的照片 有多少人脸红了？ （分享自@搜狐新闻客户端）
各位请帮忙转发一个信息：中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话：010-84774114。举手之劳，爱心传递，功德无量。这是一个基金救助项目。
在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华春莹答：“这是两回事！”
听说祥鹏航空之所以要用英文叫Lucky Air是因为他们怕发生空难...是这样子吗?而且听说每次起飞都要用蛊术做法...好可怕...迷信思想应该杜绝...
国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！爱国就要用行动爱国，咱就转发加不看，如何？
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下
这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡
偷车杀婴儿真相！天涯上看到的：有消息（未经证实）周是替子周磊顶罪，其子的女友与婴儿的父亲有染，系报复杀人。最新消息 嫌疑人周磊被捕。 这个周磊号称“经开三哥”
【求证】公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后…这是真的吗？@头条新闻@南京达人会@南京校园@南京城市达人
【转】好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
【血泪】8月30日，江西14岁邓伟强因自家拿不出2000元借读费无法就学，于是他喊了一句“我恨你们，恨所有人！”后跳水身亡，邓母也绝望自杀。现在很多学校依然收借读费、高昂的课外补习费等，学校是教书育人的地方，如果能多点人情味少点铜臭味，这样的悲剧也许可以避免。@班主任的课
【亲人们，注意了，又打出这么多垃圾食物？又一批共17种问题食品曝光！国人要睁大眼、闭紧嘴巴哦！1、【兰州拉面】不能吃了！南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物...
在今天的记者招待会上，总理回答完一位日本记者的提问后对他说：“麻烦你跟你的同胞说一声，钓鱼岛是中国的”。日本记者说：“至少在地理上，钓鱼岛离日本更近”，总理淡淡地说“在地理上，日本离中国也很近”。日本记者冷汗满面，全场肃静了一会继而掌声雷动。转发给20个好友会被新浪加为会员！
【马云2015年移民香港！】9月15日，阿里巴巴在香港开启亚洲市场首场路演。马云意外透露，已经在香港置业，并将通过投资移民的方式落户香港，预计2015年底就会正式成为香港永久居民，希望晚年能在香港度过。 @大鹏看天下
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13775515317 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分 
兰州拉面不能吃了！南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。如果将蓬灰放入纸杯会出现氧化，而把拉面剂溶液倒在光滑地板上会出现更恐怖的腐蚀现象。
杨澜终于承认自己加入美国国籍了。美国公民也能在中国当人大代表？前两年有个独立机构做过调查。两会中有57%的代表持有外国护照，委员中76.77%持有外国护照。有点犯晕。所以大家也没必要大惊小怪的。。。（by yahoo news）【vraa.cn 智未来】
转【顶贴，让丫火起来！】北京朝阳门一辆MINI，没驾驶证，多次违章、闯红灯、超速，差点把一位过马路老奶奶撞倒。交警拦下后该女子叫嚣老公是有钱有权有势的XX领导！你知道我男人是谁吗？说出来吓死你们！爆料：京M87187女车主的老公为北京市法院副院长赵航！ @徐昕@袁裕来律师
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子有一陌生人把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的在这提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）专家指出（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。终于下架了，气愤 我在这里:@锦州·大润发超市
大家注意了广西、湖南、湖北、贵州区域都要注意，贵州、湖南，广东，广西人，最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮，据外省抓住的人交代，他们趁大人不注意，把娃拉到车里……
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢联系人宁继春13940292999@第一时间
#耍姐疯评#要是国内的奶商都像蒙牛一样良心满满，我们还用得着买洋奶粉吗？
【人民检察官，你算是人吗？】 三岁半的小奥林被三条大狼狗咬得遍体鳞伤，昏迷4天4夜,抢救13天,已经花了15万,接下来几次手术,医生说最低还需要30万以上,狗主人gt浙江诸暨人民检察官拒绝拿钱治疗，并威胁我不要在绍兴和诸暨打官司，要打官司到北京打！没人性，请转发扩散！让邪恶势力无所遁形！
【美女炒房赔5000万，光身子跳楼自杀（现场图）】知情人士告诉《第一财经 （微博) 日报》记者，位于瓯海大道附近的一个楼盘，2009年开盘时曾以3万多元/平方米的价格创下了当时温州楼市的房价新高，随后的一年里被爆炒到6万多元/平方米。这个价格现在被“腰斩”。...
网评员也是高危职业啊，珍爱生命，远离五毛。
#天津塘沽大爆炸#就这么怕人知道吗？所谓政府
万一你被歹徒挾持去提款时,你可以用倒着輸入密码的方式去间接知会警方。 例如你的密码是 213516的話，你可以输615312， 提款机会识別到你是以倒着方式输入密码， 提款机会按你要求秀出金额， 但是会在匪徒不知情的情況下通知警方! 请尽可能告诉给每一个人，以备不时之用。提款机还这功能大家得知道！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！
【#张朝阳吸毒被抓#】继房祖名和柯震东之后，昨晚，又一位IT大佬在北京开房吸毒被抓。今日，经媒体证实，这位大佬是搜狐CEO张朝阳。
被五个女人轮奸后的男人。这社会似乎全乱套了。。事情发生在杭州附近桐庐某个山上在情人节当晚、几女子有目的将其男子灌醉以爬山为名对其男子实施轮奸、蹂躏、摧残、手段极其残忍。法医鉴定结果为：精尽而人亡！
发表文章 O邵逸夫
【广东河源4.8级地震已发生30次余震】今晨2时34分，广东河源市东源县发生4.8级地震。根据震源区的台站测定，至16日04时00分，发生余震30次，最大余震2.6级。广东省地震工作组已抵达河源，参加在应急指挥中心召开的市防抗救工作领导小组会议。  30次余震，好恐怖啊！
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情
@王思聪:是我，这两天出差太忙了，只能用微信公益这个渠道尽我微薄之力。但是我看此次募捐已经终止了。不管怎么样，我希望国家媒体能报个真实伤亡数字，爆炸起因，解决方案和以后的防范措施。
#天津塘沽大爆炸# 我只想知道到底死了多少人，那么大的爆炸范围才死几百个人谁信啊，为什么要谎称消防员牺牲的人数，明明牺牲了好几支大队接近上千了却报出了12个人，为国家为人民牺牲就换来这样的下场，你们考虑过死去消防员家属的感受吗，你们这样做对得起死去同志吗？#腐女大本营#
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结.日本人才是垃圾。爱国的就转发
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！ 
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位，好人一生平安！
寻人启事？？？ 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在诸暨大唐镇锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
【台媒：警方掌握120位吸毒明星名单 锁定3男星】有消息指出，房祖名为求自保，供出演艺圈吸毒内幕。大陆警方已掌握一份120位艺人名单，更锁定2位C姓、1位H姓男星。其中1位C姓男演员和房祖名私交甚笃、在两岸都有高知名度；另外1位C姓是歌手、H姓则人气男影星。
帮忙转发一下，四川雅安地震了，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
#脂肪粒消除# 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ @如意西路
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
我校需要小孩的衣服,新旧不限!西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子,洗干净就可以,因为小朋友衣服少,捐的人少,所以这个岁数的孩子缺衣服,如果有合适的衣服可以邮寄,地址:西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学,邮编:857000年,校长:旦曲18889073300 @成都·成都师范学院
广东老太柜台取500元遭拒 果断取2亿很霸气 - 新华网云南频道创建于2001年5月，是新华网的重要组成部分，由新华社云南分社主管，是让世界了解云南、让云南走向世界的重要渠道，已成为云南权威综合新闻网站。O广东老太柜台取500元遭拒 果断取2亿很霸气
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！
#家和提醒#【紧急通知】如收到371、372或375字頭電話號碼不要聽或回覆，因會收取你120~320元费用，另外他們可三秒內盗取你電話内資料，他們是外國的集團，專盗取人的電話，银行資料。請轉給其他朋友！
分享图片
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）
#天津塘沽大爆炸#这才是真相。快看吧。大家。不要开启你们的感动中国模式了，还事情一个真相。
看看这些伤心病狂的拆迁，动用黑社会把一家七口全杀了，据说安徵太和县当地政府封锁了此消息。反抗反抗反抗.._...杀杀杀杀了这些狗娘养的。
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 @景福巷
【和解坑了谁？】有消息称,李家及其他4名嫌疑人家长经与女孩父母长谈,受害人在得到包括落实北京户口工作及一套房产的补偿后已同意撤销控诉和解。尽管法律倡导和解李案和解也在预料中,但对一个屡教不改的惯犯说没他爹摆不平的事,却总归不是什么好事,我们不想增加仇恨撕裂社会,你也不能罩你儿一辈子!
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威/金毛/德牧/土狗/番狗,在江西南昌七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗,无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以15804650385，2014年6月15日截止啊?是免费领养的.如果你领养不了,就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗!您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命
【孤胆英雄！】联合国安理会就朝鲜政府严重侵犯人权一事进行表决：“反对的请举手”。
河南官员把拆迁户孩子扔下楼，父亲跪地崩溃！（你再删，我再发，大家都转起来！）
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位，好人一生平安！
敬礼！真正的民族英雄！没被外敌打死，却死在同胞争夺政权的枪下，还被长期丑化…@历史袁老师归来：1939年南昌之战，张灵甫右膝膝盖被日军子弹打得粉碎，后赴香港治疗亦未完好，不时发痛。张灵甫经常跛腿在南京各处巡视，路人送他“瘸司令”绰号，张听后哈哈一笑:我瘸了,中华民族站起来了,不好吗?
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
昨天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12…… 
我喜欢看电影，但这次，我想表明态度，‘拒看’——与电影无关。别说我幼稚、别说我无聊、别说没用。骂百句不如做一次。听话，亲
终于出手了，日系车辆双倍收费.. 如有疑问.. 可倒车?tid=13285ampampampdeviceid=866713022807268
美国人Richard Sears,网名汉字叔叔,花费全部积蓄和20年时间,从事一分钱也赚不到的汉字系统性研究,创办字源网站 他为汉字付出一切,目前贫困潦倒,加上签证到期,面临被迫离开中国的困境.他在天津,希望能找个英语教师或翻译的工作,从而能继续在中国生活和研究汉字.请大家帮忙推荐和转发!
#武汉求助#【扩散转发：急需Rh阴性血】据网友 @程晓alan： 帮忙发一条救命信息。急需Rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话，13845672513，15561663350， 病人现在在黄石，谢谢！伙伴们，爱心传递起来！
分享自红旗杂志《[转载]北大校长周某与美女裸体床战（图）》 - 原文地址：北大校长周某与美女裸体床战（图）作者：游茂名实名认证博北大校长周某与美女裸体床战（图）求辟谣，勿删...(来自 @头条博客) -
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！草泥马！（转）
我在看【政商阅读】，分享给你，快来看！ O震惊：在中国救人=犯罪！转出去 一直转到中央！！！法官不是养的，李芊救的不是人应该别去救治死在狗肚中!李呀下次长点记性吧
【加收500，投胎美国！】最近，云南昆明的某寺推出一项神奇的业务：只要在超度亲人亡灵的时候多加500元，就可以保证灵魂投胎去美国。。。。
原來真相是這樣：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。
今天8：02四川雅安庐山县发生7.0级地震，截止16：00至少78人遇难，500余人受伤，震感堪比汶川地震！煜总在阿尔法之声微信群发布一条来自灾区的寻亲微信：一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486。爱心接力，好人有好报！
中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币⋯生命没有第二次！春节期间望各位朋友们不要过度喝酒、熬夜。打麻将可以推倒重来，考试不及格可以从来，唯有生命只有一次，上帝不给你补考的机会！
@小虎吉 @爱唱京剧的蝴蝶
重庆市北碚区前区委书记雷政富、山东省农业厅副厅长单增德上月因相继卷入情色丑闻，分别丢官或遭当局调查。新华网前天引述消息指出，遭调查的贪官污吏中，95％都有情妇，其中最有名的情妇是卢嘉丽，有「史上最美高官情妇」之称，她早年周旋在上海高官之间，形象气质相似港星张曼玉。
扩散！！！引以为戒！！！ 一个小女孩得生命结束了，就是因为大人充电后，没有及时的把充电器从插线板上取下，小女孩把手机充电接口放到嘴里，不幸触电身亡 请大家保护好宝宝！不要忽视这些小细节，好危险好可怕关注细节！避免悲剧发生！
《央视》主要反美名嘴宋晓军，依靠《 中国不高兴》一书，骗了爱国贼的掌声，也骗得了爱国贼的钞票。利用赚来的钞票，宋晓军转身弄了个美国国籍。极大地伤害了广大爱国贼的感情。 宋晓军这厮太不仗义。
看了这个我想哭。。30多年过去了，美军一直在寻找在柬埔寨，越南，老挝，失踪美军士兵遗骸，“挖地三尺”也要找到在亚洲阵亡士兵的遗骸！就为了“带每个人回家”这个承诺，这项工作从来没有停止过！任何人只要找到阵亡的美军遗骸，可以得到25万美元，帮助申请移民美国！
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有孩子的都转下！！！ 
某银行职员收到短信“请把钱汇到指定账号上”！他就按照账号每次汇出1分钱，便从收款人账户扣掉2元，连续汇出大概1元多钱，这时，终于收到收款人发来信息：“别再汇款了，已经扣掉200多了，你是内行吧！叫我们怎么生活呀！”（注意：汇款时请选择“收款人支付手续费”，每笔2元） @全球奇事趣闻 转
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@世界-之美 随机抽取一万名童鞋送ipad3(8G)。并@5個好友就可以得到！绝对真实！见图上的ipad3。（不玩文字游戏，举国同庆，欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」可致脑麻痺,肝脏腫瘤等癌症,香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，跟农药一样，对脑部影响最大，可局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。
看到这种衣服就快逃，然后报警。
#天津塘沽大爆炸#我不确定文字真实 我只知道我很感动 我只知道几批消防队员没有生还 他们奔赴爆炸现场的时候那种无畏 可他们为了人民 真的很伟大没错我做不了什么 我只能给予他们最真诚的感谢我只是一个刚刚成年的学生 看法自然稚嫩 我只希望人们可以做好自己该做的事 不要被利益地位冲昏头脑
昨天夜晚一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 请帮帮这个小女孩 转发一下 联系人： 张静杰13759695559 郑春蓉13969597919 (转发自 @孩子回家应用)
还能捐款吗 雅安总人口153万三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万 平均分给每个人是105万左右现在还在缺物资缺钱 各地方各组织各学校还在圈钱 钱去哪了我们不知道真的不知道该说啥再加上加多宝集团的一个亿 还有香港一个亿我只想问钱呢 给老百姓们的钱呢亲 你要是赞同就加入转载队伍里行动
帮朋友转发的，希望有爱心的您帮忙转发寻人启事13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
求扩散！昨天上午一个三岁多小女孩在深圳龙华大润发超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13606961118 （幫忙转发）我在这里:@汕头·潮阳区(汕头谷饶镇)
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。希望得到大家的帮助 ，少吃一顿饭，少买件衣服，献出你的爱心。
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡···魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记 此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。切记做好防范措施！！！ @大庆路
广州大道中往体育中心的路上，谢三秀抱着患眼癌的女儿跪地前行，她这样做，是因为一个名叫“广州的富家公子”的网友说，如果她从广州大道抱着孩子一直跪爬到体育中心，立马让人当场捐钱两万元。当天晚上记者了解到，“广州富家公子”并不打算兑现自己的承诺。
#天津塘沽大爆炸#只有天津人才知道的真相，死者人数最保守也得上千人，还天津一句实话！让死者安息！
【4月起学生火车票将暂停半价优惠】从铁路部门了解，凭学生证购买半价火车票的优惠到本月底截止。从4月份起，大中专院校的学生持学生证买火车票暂时无法享受半价优惠。终于，终于，涨价开始了！！从学生开始，从娃娃着手！@刘刚吃亏是福 @杂谈五味 @丰乳肥臀v @论史者 @元芳时评
分享自红粉女人《[转载]拦不住我们吐出真相！》 - 原文地址：拦不住我们吐出真相！作者：言衣草34 @淡淡茶香：我到达了抚顺清原，一路上看到了好多！今天部队还有直升机，...(来自 @头条博客) - O[转载]拦不住我们吐出真相！
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打赌，如果在两周内转发
中文台张婉:党内奇闻!书记实名举报市长！河南息县项店镇书记洪友强举报息县书记张富治:张贪污受贿4.6亿!勾结黑社贩卖毒品 开赌场！强迫少女卖淫 ！包养有三名二奶 奸淫幼女8人！后耗费9600万向省领导买得信阳市副市长官帽！张把政府工程承包给其兄张富山 获利三个亿！张时常把女下属叫办公室进行开光!
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星鸟叔朴载相,近日接到春晚邀请。鸟叔给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
有些人明明是有身份的学者，可是总被人称做“狗杂种”，你知道为什么吗？ @北京·人民大学
日本首相安倍晋三正式宣布辞职！ 
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，番狗，在黄埔花鸟鱼石市场有个杀狗场被捣毁。有几千只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话 13538762091 梁生，2014年8月29日截止，是免费领养的。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！
【人没有能活到一万岁的？】不信谣、不传谣的谈二苟，你还好吗？
紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散❗❗❗❗ 我在:@云桥路
宝妈们注意了！刚幼儿园给发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！
请大家帮忙转发一下 2012-12-03昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。 因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。　只知道他是云南昭通市人。如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。如果你不认识的朋友麻烦你动动手指头。
@房祖名 @柯震東Kai 因涉吸毒事件，現時仍在拘留所，有指祖名為求自保而向公安招供，供出120個演藝圈嘅「毒友」...
【“越南乳瓜”来了 你敢吃么？】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略粉色。乳瓜成熟含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。营养价值也很高。越南商务部发言人说，预计适当时间这种瓜果会大量进入中国，流入千家万户的餐桌转 我在:@南五环
【心酸】6月4日晚6点许，辽宁大连，工人村金海花园的小区门口，大连“综合执法”在行动时，把一位带着两个孩子在卖鱼的小商贩给打到在地，而小贩背后背着的小儿子，也一同摔在地上，大儿子蹲在爸爸身旁，这一幕，令在场上了年纪的人很是心酸。
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上（转） 详情:
这是怎么回事？？本山大叔怎么了，@赵本山
【 混蛋尊严】国-务-院文学专家谢丁河说：就官员和普通女性发生性关系的新闻报道，如果用”嫖”字眼，显得太不尊重官员了，应该使用”宠幸”一词。@-宁死不屈-
#塘沽爆炸#我都搞不懂所谓的领导们一昧的掩盖真相为了什么？难道那些子弟兵还有人民的性命都不值钱吗？你下了个命令人都得去用生命救援#塘沽爆炸事件#起因也没有？#塘沽爆炸真相#继续隐瞒死者数量吗？这是体制的悲哀吗？就算逝去了也不被人们所铭记吗？去你妈的CCTV,去你妈的Gov
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。
截屏！！！@郑州晚报：律师称李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸。连纸媒都发了，真的有这种法律条文吗？哪位律师给科普下吧！@迟夙生律师 @袁裕来律师
令人发指 ！！【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向. - 原文地址：
中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递，功德无量。 这是一个基金救助项目。
印度一女生了十一胎，原来真的可以生个足球队啊！
【删错文件，并且回收站也清空，如何找回！】 一不小心，删错了，还把回收站清空了，咋办啊？ 只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西（转）
“lllll现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。”llll很多网都在转，还专门有网友做测试，貌似很真，很想知道答案 O《是真的吗》有奖征集选题
蹲后再猛站起来时，眼前常会一片黑暗，头脑发晕。我们几乎都不把它当回事，但这其实是一种病症，医学上称之为体位性低血压，美国北卡罗来纳大学的最新研究发现，体位性低血压其实是心脏衰竭的一种表现。完了.到底有多少人也是这样？
日本首相安倍今日宣布辞职_标清L日本首相安倍今日宣布辞职_标清 @腾讯视频
#天津塘沽大爆炸#院逝者安息，谎报为什么？ @营口·体育场
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。@八桂直播 为什么没见有记者曝光？ O秒拍视频 .
【彝族“摸奶节”】在“摸奶节”的三天以内，当地的女人所穿的上衣只会遮住一边乳房，没遮住的另一边乳房，只要是参加节日的人都可以摸，至于遮住的另一边乳房是为自己将来的老公所保留。目前，“摸奶节”正在申遗。
@沈阳市公安局【 刚才一朋友发的，沈铁路，万恒愿景小区，苏BH3788,车上有个小孩儿使劲哭，3-4岁左右，有点像大润发丢失的女孩。希望大家快点转发，希望有所帮助。】 我在:2布吉路
广东老太柜台取500元遭拒:那就取2亿吧 “ 阿姨，你们家招女儿女婿吗？”O广东老太柜台取500元遭拒:那就取2亿吧(图)
传原海军副司令员王守业就栽在她的手里 - 传原海军司令员王守业落马导火索是王的一个文艺女兵情妇，真是印证了一句俚语：阴沟里面翻大船。小美女扳倒了大中将。这个女兵就是南京军区前线文工团蒋雯。　蒋雯成为王... 
今天，延安打人女城管郑某艳照被晒出，网友还人肉出其电话，公布其QQ号：197462XX。看后深感临时工不易，网络这东西太可怕。
#北京暴雨#有网友称今天早上出门，看见不少因昨天暴雨而“遗弃”在路边的车，可恶的是不少车被贴上了罚单，一点同情心都没有！心中蓦然感到很悲哀！——这他妈还贴罚单啊！！建议把罚单贴到市政部门的办公室门上可能比较合理。
真打起来了？！钓鱼岛既然中国认定是中国的那就往死了打丫小日本子！不是从小教育我们不忘国耻吗？别又适可而止又不疼不痒的！一次打怕了它！想想我们死去的烈士、死去的无辜百姓！马上就是南京大屠杀纪念日了！希望能给死去的逝者最大的安慰！
【若李天一放出来之后，他的出路是什么】李双江的儿子有72个律师，个个nb，说李天一是第一个性侵犯那女的，所以不能算是轮奸，只能算强奸~~假若判李天一3-10年，那么出来之后会如何，只能出国了！
幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
朋友圈发出来的希望是真的
#天津塘沽大爆炸# 下辈子换个职业，娶你最爱的姑娘，回你最温暖的家…英雄们走好……
#天津塘沽大爆炸##塘沽现场## 心系滨海#恳请大家看看下面的内容，也许它和你毫无关联，也不关你的生死，但是这是良知，这是一个国家对于老百姓的欺骗，对于智商的侮辱，人格的践踏，这些生命白死了吗？
同事说，老家长沙果然没让他“失望”。 我安慰他，我们兰州也祭出了“打倒日本，消灭美的”的口号 两人相拥而泣
求四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以，由于捐的人少，所以学校这个岁数的孩子十分缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809
中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话：010-66936283。举手之劳，爱心传递。（尽管朋友说核实过了。我还是用了半个小时给301医院的总机打通了电话，必须亲自核实才踏实。是的，这是真的，请转发[爱心]）#为了农村生病的孩子们#
紧急提示雅安地震赈灾中的工作人员：在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。比很多“特效药”都管用，此方法如果能推广，可以节省大量医药成本，也能降低医疗难度。有不明之处可以咨询我们，电话：13810039863
河南省洛阳市上海市场。！据了解他儿子几年前被六个人打死了可是后来只有一个人被判了刑，还是判三年缓三年。其原因就是打死他儿子的其中一人爹是当官有权有钱死个人罩得住不让他们上诉，家里还被迫装了摄像头，窃听，老太太当众就脱光了所有衣服爬上了司法车顶，为她儿子讨个说法什么样的中国法律？
美军夜间空袭ISIS地面武装力量。 视频显示，通过红外夜视加上激光瞄准定位， 进行近距航武定点射击，如同打游戏一样，逐一对地面人员加以清除。 视频还显示，目标十分清晰，打击目标似只针对人，特别是携带武器的人员，而对妇女，房屋及牲畜并未攻击 。 
抗战老兵李海96岁上蔡人，39年入伍至15军64师192团1营3连，一仗8天8夜，一仗46昼夜，全连135人伤亡只剩8人，小仗无数，后回家务农，…病瘫7年，家徒四壁，生活艰难！政府一年这么大财政收入，对外捐赠无度，三公消费巨大，为什么不能拿出一丁点钱用在他们这些抗战老兵身上？［转］ @草桥东路
重要通知如果你收到这个开头的电话千万别接因为它会直接扣你100～500元话费他们是境外专门盗取别人电话里银行信息的犯罪集团来电显示是010-53730037:010 5375 5371 5373开头的都是请互转 @唐山·赵各庄公交站
【这个哥们儿太生猛了！】据@顶尖设计 微博称，成都高新某公司老板遭奸杀。12月7日19时高新区一青年男子将另一男子奸杀。行凶者系景观设计师，应不满多次改图和无偿加班而情绪失控对老板行凶。。。（via四川身边事）【评】多次改图。。。无偿加班。。。一青年男子将另一男子奸杀。。。
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
求转发#天津塘沽大爆炸#8月12日22时50分，天津消防总队接到报警称，天津滨海新区港务集团瑞海物流危化品堆垛发生火灾，天津消防总队9个中队和港务局码头3个专职队赶赴现场扑救。23时30分左右，现场发生爆炸。全体现场消防队员全部壮烈牺牲。至少180人。全部90后。一路走好。  这个数字…
宁波妇幼母携四月儿坠楼亡 缘起无力支付高昂医疗费 | 陈凌峰微博消息 9月10日下午1点多，宁波妇幼医院一妇女因负担不起医治孩子的高昂医药费，怀抱仅4个月大的宝宝在住院楼跳楼自杀，经抢救无效死亡。 医院 
认住他们，太可恶了，残害平民，天会惩罚你们的。（转网上）
出轨的叫文章,嫖娼的叫黄海波,吸毒的叫李代沫,杀人的却只是张某某！！！你他妈以后打死人之前说自己是邪教是不是都能改判三到七年以下有期徒刑？！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！希望得到帮助
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱！帮帮这位可怜的老人吧！
紧急通知：大家注意市中医院主任真心的呼吁：有小宝贝 退热治疗，商品名“瑞芝清”，工作以来已经遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！此药已禁止十二岁以下的儿童使用，小孩发热不要用尼美舒利颗粒药。看到的都转发吧！就是那种小条装，泡起来是黄色的那种！ @太平角一路
这是比李天一轮奸更大的新闻：经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”，受害人落实北京户口、工作、一套房产，达成和解，撤销控诉。轮奸是严重刑事犯罪，属公诉案件，私下允许和解吗？这不是权钱战胜法律吗？—— 李天一轮奸了受害人，金钱也轮奸了法律！
天明:[ 强奸的意思：不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！] 公安大学李玫瑾教授也替李天一求情了，她说，小天一是个好孩子，他只是太淘气了，他是个激情的孩子，不懂如何表达对女孩子的纯真爱情！社会应该原谅他的过错，让他写个检讨，好好学习，上个清华或者哈佛甚么的，将来报效祖国！
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@毛驴旅游网 ，@五个以上认识的好友 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。
妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转 没有孩子的也请大家行动起来传递一份我们的爱心
【广西3名美女全裸上街 宣传裸体还是宣传环保】11月11日消息，　广西美女裸体上街宣传环保，广西3名女子这种行为马上收到各种评论。有说她们很有胆量，精神可嘉的，有说这就是一种自我炒作的方式的！褒贬不一。再这次环保的行为中，为什么我们看到的只是裸体，看不到环保？
【寻人启事】 13969597919帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在遵义开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春 
热心网友@无欢无梦- ：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点:山西省朔州市朔城区一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。大家扩散！
各位施主，快出来看瀑布，黄果树还敢说自己是最宽最长的吗？
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤着在第一医院抢救是这次哈尔滨火灾事故的消防官兵  ，果断群发了，能做的就这么多！
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您:请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。
据网友@高尚的秦超 爆料：中午在长沙侯家塘北公交车站捡到一小男孩，三四岁那么大，浑身很脏，感觉走丢了一段时间，当时他在马路中间捡垃圾。车来车往很危险，我就把他抱到路边，他很抵触陌生人还咬我，最后他在地上睡着了。我打110把他送到救助站。大家仔细看看，谁认识孩子！你的转发就是他的希望！
@裴广伟:幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
大家要少出门噢，现在的新疆人都是不是人来的
@Youth_阿彪彪:@1rreplaceable_胡丽婷 @房宝宝Ruby @_张羽芸 @_吴嘉嘉敏 @Zeyo_莫卓优 @-LXW @HHH_光友 @BBBBBBBBBm @demure-陈玉珍 @DreamGirls_邵丽君 @HHH_光友
＂李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。＂果断记下律师大名，犯了罪找爱国，没错！尤其轮奸后。
为何每次发生事故！遇难人数都是35人！1-上海外滩踩踏事件35人死亡！2- 动车相撞35人死亡，3- 河南平顶山矿难35人死亡；4- 重庆暴雨造成35人死亡；5- 云南遭大雨袭击全省35人死亡。 超过36人，市委书记这个级别的要撤职，所以很多事故一开始发生，就注定了死亡人数。是真的吗？ @金港大道
紧急通知:各位朋友路上遇见穿这样衣服的人，请尽快走开或报警！（觉得自己好抽过甄子丹、李连杰噶朋友欢迎肉搏）非常时期，特殊对待！！！ 补充：衣服样式如下图，无论是什么颜色。只要是如图这样画着星星月亮~~都躲远点~（暴动份子的衣服标志）。所有可以看到这条信息的朋友马上转发,
#盖梆内幕揭秘#谁来监管反贪局？审计厅？盖梆打狗棒伺候！河北审计厅厅长助理董建柱从8楼女部下家裸体逃跑！为一时的快活，河北审计厅厅长助理董建柱跟女下属偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，洋相百出BY@焦点河北@贾海红@徐昕@王克勤@历史袁老师归来@老沉
#漳师微提醒#最新骗术，请同学们花两分钟看完它，说不定对你有帮助。
和温州有不共戴天仇吗？
湖北省十堰市郧西县今天下午发生一起惨烈的交通事故！生命脆弱，且行且珍惜啊 @十堰·红卫路街区
今天的朋友圈不是找老人就是找孩子～看着心里好难受～大家都帮帮忙吧～希望早日团聚！老人联系人：杨女士15698888865 小孩联系人：宁某 13940292999
大块载我 【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直接而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官。
2秒的意外，发生在日本，全世界2E多人观看，一定要顶啊！ 
亲爱的灾民们，你们不要着急，直升飞机很忙，再等几天都到了，你们一定坚持，一定要坚强，同胞们！加油！祈福。。。@杂谈五味 @何兵
今夜，杭州，无眠
请大家注意.家里有孩子的 大人都看好了.江苏省来了1000多外地人.专偷小孩抢小孩的.苏州已丢20多个.已解剖7个拿走器官.今天学校也给家长开会呢.说凡是街上转悠.跟到家门口楼下就走了.面包车.收粮食的车.收旧家电的.人带黑口罩.穿黑裤子.有问路的千万别停下.不要理会.收到的都传下.这是事实.
【微信热文---发现最火的】 教育局/昨日一温州女学生跳楼，教育局调查原因让我很震惊！/0/coolread
90后女大学生小丹通过网络认识了广州一男孩，两人在不到三天的时间迅速坠入爱河，当小丹只身前往广州与其见面后，发现对方竟是双腿失去行动能力的小伙，而小丹对此竟做出一个惊人的决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生，而对方长得像周杰伦，还弹得一首好吉他。
【让《贞子》3D的票房为零！】中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。5月12日是南京大屠杀纪念日，更是中国的难日。——勿忘国耻！作为中国人，拒绝《贞子》，敢让贞子3D 5月12日票房为零的，请转发！
#寻人启事#以前我总是无视这类信息，觉得根本帮不上什么忙。但是在看了《亲爱的》《失孤》，我决定不再做一个冷漠者，勿以善小而不为，请为那些失去孩子的家庭争取一些哪怕渺茫的希望！6岁小朋友，刘浩华，去年10月份张家界走失，祈祷早日能回到爸妈身边
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，甘肃省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 兰州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万 
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生，一路走好！！默哀三分钟
【爆炸消息：中国移动9月1日起对微信微博收费】两种收费标准：1，包月10元/月；2、按条数收费，100条以下免费，600条5元，600至1200条10元，超过1200条每条收两分钱。联通牵手百度制衡微信，电信与网易合作以翼信对抗微信；中移动对微信收费的同时，还要给电信上缴长途光缆租赁费以及流量网间结算费。
110已证实不是假的！ 家里有孩子的 大人都看好了， 河南省来了100多外地人，专偷小孩抢小孩的，郑州已丢20多个， 已解剖7个拿走器官！ 凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会这个社会太可怕了......
【视频：武汉女大学生有四分之一卖淫】一位学生在举报信里说：如果学生卖淫现象还不被重视，情况会更糟糕。武汉某大学的一位教授说：再不整治，高校将成为全中国最大的变相妓院。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！ 没有孩子的也请友情转转！！
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！没有孩子 的也请友情转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！
刚刚在华联拍的照片，这个孩子一看就是被拐卖的！这么大了，不可能睡这么香，一看就喂药了，我仔细观察了。根据多年做童装经验，她的衣服是今年最新款，鞋子也是挺贵的，就连她头上的卡子都是最新款这孩子不可能是山区的！朋友们帮忙转发让孩子早点找到父母。 @古城/八角
【亲，睡觉时把手机扔远点】近十年来，胶质瘤患者明显增多。胶质瘤是最常见的脑肿瘤，致死和致残率极高。其高发与过度使用电子产品有关，贴身携带手机、常煲电话粥、睡觉时手机放枕边，会导致人体内辐射累积，让体内自我修复系统“疲劳”。儿童头皮与头骨都较薄，对辐射更敏感。（都市快报）
＂在传奇之旅中远离尘嚣＂＂无论你去哪里，没有人知道＂——马航的官网广告语。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～宝妈们都要注意了！
【国内军区之子女纷纷定居国外，因强奸外国女人被判6年】沈阳军区副司令钟志明中将的儿子钟轩宇在英国因猥亵罪被判6年。钟轩宇对一女子下药强奸，实施了猥亵。英警方调查过程中，钟志明在中国探测到受害女子在英国的地址和手机号码，发出死亡威胁，派人到英国跟踪威胁，表示愿出400万以换取女子撤案。
 丈夫是非诚勿扰里认识的吗？？？
#锦州寻人#今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
我正在看【✿安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！】，分享给你，一起看吧！
《世界汽车报》报道：中科院汽车燃料研究所今日宣布，一种历经11年研究的新型汽车燃料——水燃料将全面取代汽油和柴油。在一百升水中只需加入5克水燃料添加剂即成为水燃料，成本接近于零，任何燃油发动机无须改造即可直接使用，其原理是强力打开水分子链以将水裂解为氢气和氧气。
这种人居然还是政协委员，真是傻逼年年有，今年特别多
坚决不单独带宝宝出门紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！又一游客，客死泰国异乡! 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下! 让所有人都知道！
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，转发下! 让所有人都知道！（转）
转发；我校需要小孩的衣服，新旧不限，四川藏族地区，世界海拔最高的地区，请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服，地址甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编；627350 校长；达洼 18923491809.有爱心的转转，让世界充满爱。
西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。帮忙转一下也好吖～谢谢～
紧急通知：，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！
四川藏区需要4-10岁的小孩的衣服和鞋子，新旧不限洗干净就可以 地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼 15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下也好，也许您的简单转帖就能给孩子们一个幸福的明天~大顺在此谢谢各位咯
当天老毕饭局用手机录像并发到网上的人叫张清，是北京东博书院的秘书长；右手边为他鼓掌的是刘大为，中国美术家协会主席、少将，右手那个没头发的是史国良，当代著名画家。 饭局有风险，入席需谨慎！ 交友要慎重，圈子要固定
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 爱心接力！，希望大家互相转一下 
️，爱心接力！急需RH阴性血，救命之恩必有重谢！电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在温州第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准你动动你可爱的小手就救了一条人命！贵人 @张堡西路
【中国红十字会并未加入国际红十字会，81%三公预算用于出国，他们出国去干嘛？】中央各部门公布的三公预算安排中，商务部、体育总局、团中央、中国红十字会的出国费用占比均超过80%。中国红十字会的出国预算占其三公预算的81%。唯一出国预算为0的中央部门是全国总工会。
今天，小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上 映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让《贞子》3D 9月12日票房为零。朋友们， 抵制日货，请大家转发！
一名女子在沈阳一宾馆8楼客房裸体坠楼身亡。事发前，她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据警方调查，留在房间内的三名男子中有一位是沈阳技师学院的副校长，另外两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮*奸行为，轮*奸时间长达4个小时。
前几天湖州莉莉玛莲有人被人在酒吧当场把小鸡鸡给切了，而且事情闹大了，我猜大概是男模上了哪个大哥的女人吧，天啊，太恐怖了，酒吧果然不适合我这种很乖的文艺青年~
#天山论坛简报#【搜狗浏览器被指大量泄露用户账号密码】11月5日国内多家媒体报道搜狗浏览器存在漏洞，目前这一功能已经被暂停。账号密码被泄露网站涉及：公积金、各类电子邮箱、彩票、淘宝、苹果、人人、12306火车票订票网站、国家质检总局等一些政府部门网上管理系统、高校网站
小龙虾不属于虾类，是一种虫子！！！以后再也不要吃了！盱眙是中国癌症村之一!日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它，有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原
中央电视台焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）港食环署正在了解此事件。 专家指出（多菌灵）跟其他农药一样对脑部影响最大，可引致局部麻痹并会导致癌症。 千万别喝这种饮料。
@薛蛮子 好心人帮忙转发下！昨日福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，现场获救了一名5岁的小孩。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人！如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。麻烦你动动手指头，用几秒钟时间帮忙转发，谢谢！
目前针对袭击伤害小学、幼儿园案件的增多，某幼儿园打出的横幅：“冤有头、债有主，前面右转是政府”。
这是普陀山，你信吗?以后黄金周拒绝一切国内行，要么出国要么宅家!
立刻检查一下你家里的牙膏，注意牙膏管反面底部的颜色条，如果是黑色条的马上摔掉，尽量选择绿色的买！！！牙膏颜色条共分4种:绿、蓝、红、黑，绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 黑色的在国内占大部，要选到绿色可要点眼力啊转吧
急找孩子，求转，求帮忙实验小学寻人启事有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
厦门BRT惨照，太惊悚了，都烧成炭了默哀祈福
寻人启示 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 O急找孩子，求转，求帮忙,谢谢你们
【调查地沟油的记者李翔惨死」身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，怀念这位英雄！「转」
大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，日本人说中国人是垃圾，不团结，如果在两周内转发超过两百万个群的话，日本人就是垃圾。爱国的就转。
[#微播报#]@直播广州 称：西安男子刘文文在7月24日在公交车上发现有小偷盗窃乘客手机，他下车时对全车人提醒该人是小偷，但无人响应。小偷和同伙跳下车殴打刘文文。随后刘文文上了其他公交车，小偷跟上来将刘文文刺伤。刘文文称无人帮忙感到心寒，公交司机则称因事发突然不知如何处理。
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．爱狗狗爱动物！@明希舍 @PETA亚洲善待动物组织 @行动亚洲动物保护团队
打起来了 我在:
转—CNN北京时间3月13日10时48分最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，2014年3月8日2时21分MH360航班被马来西亚军机击落并坠毁于马槟城西北200英里的马六甲海域，发出攻击命令的是马来皇家空军总司令马德扎利-达乌德。对此未从任何方面获知马军方攻击民航客机的原因。
【ASSA新闻】奥运冠军孙杨嫩模女友曝光。孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友表示“郎才女貌”纷纷微博给予祝福，不过还是有不少网友对此表示质疑，并认为“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。详情：
#快讯#【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
∞ 帮忙发一条救命信息。 急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。 电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在蒙城第一医院抢救是消防官兵。。。 看到发一下啊！各位！ 没准动动您的手指就救了一条人命！！！是真事。 
【云南母猪生下8个小孩 怪事年年有今年特别多】昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象！这将成为世界历史上的未解之迷！
周孝正：九八年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了七十万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人十八万的税
大人已急坏了，望扩散！！！ （ 寻人启事！有线索酬金10万，6.23日，3岁女娃，锦绣花园小区附近被人拐走，她能说出她爸爸的手机号码 监控：被一个四十多岁男人抱走。现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999）#拐卖儿童##随手拍拯救被拐卖儿童#
寻人启事 太原的帮忙扩散，昨天上午一个三岁女孩在锦绣花园小区附近被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559，拜托了
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍】@孙杨 奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。@孙杨全国粉丝后援团 
【自拍被美国精神病学协会认定为精神病！】美国精神病学协会已将自拍成瘾认定为一种精神疾病，其特点是常常想自拍并将照片传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。心理医生指出，治疗这种精神疾病的药物目前还没有研制出来。但有网友提出了自己的解决方案：扔掉手机就可以了。自拍党情何以堪..
吉林偷车杀婴案有蹊跷！有消息说周同喜是替儿子顶罪的！能掐死婴儿的贼是不可能主动自首的！既然是弃车后自首，为什么却只带着婴儿的衣服？@李承鹏 @薛蛮子 @头条新闻 @凤凰周刊 @亚洲新闻周刊杂志
急找孩子， 实验小学寻人启事： 13940292999。有线索酬金10万。帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
请帮忙转一下，一名三中的学生，叫谢露，13岁，消失几天了 。家人着急、念儿音讯！他爸爸的号码13207866970。爱心接力。他人之子，若吾之子！他人之急，如我之急！知情者转告，无能为力者转发！感谢大家！
【#Pizza Hut#推出超抵午餐！】@必胜客欢乐餐厅 推出超抵午餐优惠！任一款沙拉+任一款主食+任一款汤/饮料，最低仅29元！抵爆！逢周一至周五午餐时间可用！马上加入#微信号#gzdiye输入“必胜客”获取电子优惠券！ #广州抵野商户联盟#，新年劲抵陆续有来！
德胜高架坍塌下来照片@我要问快报
南京被打瘫护士自杀，您的行为能否惊醒沉水多年的司法体系与公正？O南京被打瘫的护士自杀了！你的离去能否惊起司法麻木的神经？
#天津塘沽大爆炸#不管是否真相，我凭我自己的判断，我就盲目盲从的参与转发扩散了！能让这么恐怖的危险存在，也足以说明当地政府的黑暗，请别让消防员们再逆行了，让那些领导们去吧，让他们冲进火场吧！！！
【小学校长强迫学生舔含其生殖器】江苏省如皋市邓元阚庄小学校长袁若春多次猥亵小学生，强迫学生舔含其生殖器。袁若春的老伴健在，子女已经成家立业，在当地也算是个知名人士，没想到却是一个衣冠禽兽的变态狂，做出如此令人发指的无耻之事！
已经打过电话确认了！真的是食品药品举报专线～～卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利]
【彝族人的香艳鬼节：摸奶节】据说在这天，男子可到大街上随意触摸女子的胸部，这种行为不但不会被认为是“耍流氓”，反而是受欢迎的。这一天女人穿的上衣是只遮住一边乳房的，没遮住的另一边乳房可以摸；遮住的另一边乳房是为自己将来的老公保留的。出乎意料的是这个节日的来历，居然和鬼有关……
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！！
全国各地的朋友们，帮忙发一条救命信息。浙江省杭州市淳安县的消防战士急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在淳安县第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准动动您的手指就救了一条人命！！！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，天气冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位，好人一生平安！@貝殻里的錵 @_朦__ @IceCream_张佳 @六小样2
海关总署中国电子口岸数据中心单一来源采购IBM中高端设备维保服务，600亿人民币！！！维保服务600亿？懂这行的人评价下。请看中国政府采购网公示： @李承鹏 你怎么看？
#贪官与情妇#【5名女法官乳汁喂副院长】深圳市中级法院副院长裴洪泉财色双收，霸占下属5名女法官肉体，暗示和怂恿女法官们向当事人索贿，和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫....这人，还曾被评为“人民满意好法官”。后因受贿及巨额财产来源不明罪，被判无期徒刑。
@中国红十字会总会 ，你就算了吧，还有脸面纪念“国际红十字运动150周年”？中华民国时期有个加入国际红十字会的“中国红十字会”。你这个中华人民共和国成立后的“中国红十字会”，既没加入国际红十字会，又没被它所承认。所以，应该叫做非法冒牌红十字会。
【赶紧回家看看你们家的牙膏】@冷学问：大家买牙膏请留心，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条，今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种：绿、蓝、红、黑。 绿色:纯天然； 蓝色：天然+药物； 红色：天然+化学成分； 黑色：纯化学！ 国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了！
我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。
$江淮汽车(SH600418)$ 【精彩晚会】根据新浪认证“合肥热线”@张弦 暴料，央视竟然用日本生锈车来黑国产@江淮汽车！央视“315晚会”江淮汽车“生锈门”事件,用的是几年的网络图片，锈车则是日本铃木车。央视“315晚会”，果然有看头…
【知识贴：你所不知道的双休日的由来】1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。 1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。
[转载]红衣女子在警局裤子被扒光腚几小时[转载]红衣女...
我在虹桥机场东航MU5307航班上~7点半的航班晚点半小时。所幸误点，起飞时乘客发现左翼副油箱漏油通知乘务长、机长竟遭拒认，在大家强烈要求下返回停机坪重检。东航机组成员对乘客生命安全竟如此漠视，愤怒！有图为证！看人影下的油渍！这仅是停了3分钟啊！之前半小时漏了有多少！ @虹翔三路
【东莞惊现剧毒怪鱼！注意】日前，道滘:南丫一鱼塘惊现早前被媒体广泛报道的“韶关剧毒怪鱼”----雀鳝。专家提醒，雀鳝的卵有剧毒，如不慎食用很可能会造成中毒，严重的话将导致死亡。大家认清这种鱼！千万别误食！如果发现雀鳝或其它奇怪物种，应及时向相关部门报告。联系电话：88831370。@魅力道滘
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。#快乐星期天#
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！ @商业路
【悲哀】宁波一女子，因付不起孩子昂贵的医药费，抱着4个月的孩子从医院楼顶上跳下。母子当场死亡。。。
#天津塘沽大爆炸##真相#到底在那里？ 这哥们儿的微博已经被屏蔽了，我发了这段就截图！要是我的也被屏蔽，就说明这哥们儿发出的都是事实！
【实用贴】误删资料，该怎么恢复？一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。这个超级实用，值得收藏~
#微信收费你卸载吗#据消息传出：微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？如果微信真的要收费了，你会卸载吗？(来自：@朱武源)
希望是真的 还被迫还击 怂死你！上来就应该直接击沉！
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！
【那些年我们一起用过的诺基亚】诺基亚今天正式归入微软旗下。诺基亚曾是上个手机时代的霸主，也曾陪伴我们很多人度过青春岁月......你还记得你用过的那些诺基亚吗？小编先来说一下，诺基亚N70用过4年，摔得不成样子，依然保持强大的通话能力；E63用一年......
如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@慧思外语教育网，每人送一台iPhone4S+iPad3。@5个好友即送iPhone4S，@10个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）
【社会生活】#十动然拒# 全班29名男生为挽留唯一女生遭拒后集体自杀 武汉科技大学2012级采矿班共30人，其中男生29人，惟一的女生是毫无争议的班花。而学期开学班花提出转业，29名男生集体写情书挽留班花，班花十分感动，但为了前途还是拒绝并转走了，酿成了此次集体自杀的悲剧
#微信收费# 网上热传，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分条，语音1毛条。如果是真的，你还会用吗？
出街特别夜晚。公安部提醒，如果路上有陌生人接近或者推销福建安溪铁观音的就注意了，那些系观音土，一闻就晕，轻的劫财劫色，重的罗人体器官。
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ O秒拍视频
昨天邵逸夫先生出殡了。乔布斯去世的时候，中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，多少个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！！
【「二奶」法庭精彩的辩白 让国人震惊且深思……】吉林省某市原市委书记韦君梓的“二奶”被指控犯了诈骗罪。在法庭上，她作了一段精彩的辩白，有两句话语惊四座——贪官“买淫”比妓女“卖淫”更可怕，更无耻！我以前的“顾客”，今天却成了“法官”来审判我！O 市委书记的二奶讲话！国人震惊，世界叹服！！！
朋友的老公前天在王府井地下车库取车的时候发现车的两侧倒视镜上各有一只小黄鸭，他没敢开车，找了一个保安过来，让保安把两只小黄鸭拿走，结果保安拿了小黄鸭子以后，没走几步就晕倒了。后来经过保安盘查，发现地库里其他很多车也被别了鸭子，他们当时就报警了。下图为当时拍的照片。
【乳饮料被“紧急召回” 因肉毒杆菌致病？】近日微信朋友圈又一条信息疯传 “今接妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶等牛奶饮料，都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。”“喝了会导致白血病”。这让很多家长十分担心：什么是肉毒杆菌？乳饮料中会有肉毒杆菌吗？有何危害？O乳饮料被“紧急召回” 因肉毒杆菌致病？
今早，在成都的一辆公交车上，一个女乘客的屁股不知被谁摸了一把，她厉声尖叫：“摸锤子，冒火了哈！”话音刚落，旁边的乘客迅速开始砸玻璃，跳窗的跳窗，夺门的夺门，以为又是车子烧起来了，混乱中把司机的手也踩伤了，结果是虚惊一场。司机大骂：“哪个胎神，在那乱球喊，把老子尿都吓出来了！”
【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友表情痛苦说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。太激烈了吧！
 【五台山棍僧群殴女游客 】近日网曝:湖北籍女游客在五台山朝山拜佛中，发现寺院僧人拿着锤子等工具强行阻止民工砌墙，就上前劝阻。谁知被僧人恶言相向，手持锤子棍棒叫嚣:多管闲事，老子打死你。出家人以慈悲为怀，阿弥陀佛！想学城管不成？
下周抽空去趟新浪大厦，专程为这件事情投诉社区评委！让客服打开我的投诉网页www.12331.org.cn看看我投诉狗肉火锅店成功的事实！
津南开区二马路一户家庭，爸妈为80后儿子买婚房，耗尽积蓄还外借30万元。婚期临近，儿子又按女方要求，找爸妈索要6万聘礼钱，接连闹几天。妈妈心疼儿子，又拿不出钱，哭说，儿啊，你这是逼妈妈去死。儿子说，那你就死吧！绝望的妈妈从五楼纵身跃下，当场身亡 现在的人为了钱 ! 都丧尽天良了吗 ？
云南一只母猪生下8个小孩=震撼全世界！更多奇猪异事请点击
外国警察。 O秒拍视频
#天津塘沽大爆炸# 这就是官方掩盖真实死亡人数的理由吗？OError
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！曾经让我开心了很多年的一路走好！
建宁县，整个县，最近的猪肉出现大量寄生虫，大家尽快打电话回家，告诉家里人先别吃猪肉了，猪肉必须煮熟才能看到这种虫，并且在高温下很难杀死，希望有关部门尽快调查，为大家的健康着想。有微博，赶紧转微博，让消息扩散出去，为大家的生命安全着想！@福建日报 @福建身边事 2G3京台高速
央视《焦点访谈》已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请火速转告不要给孩子们喝这种饮料！
帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在玉环怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13969597919 我在:@德政路
紧急通知：今天湘府英才小学召集家长们开了会，提醒家里有孩子的注意了！大人都看好小孩，江苏省来了1000多外地人专偷小孩抢小孩的，苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！学校说凡是...  (分享自 @内涵段子)
哈尔滨太平家乐福发生突发事件，营业时间出入口封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟着的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。——爱维宝贝，给您贴心关怀
#天津塘沽大爆炸# O秒拍视频 天朝的官员可能不知道外媒的新闻是直播的，竟然在国际直播新闻的时候，公然让记者删除新闻！！！！这下，篓子通道国际上了。
10.20日，在宁波已发现中国国内第一起埃博拉感染患者，此疾病基本死亡率百分之九十。流入中国时间比专家预估时间早十天 2淮安·淮阴区电视台
帮忙转发一下，四川雅安地震了，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！
安徽省太和县强拆一家七口，被黑社会打死。当地已封锁消息，希望大家转发给百姓一个公道。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！️
真的猛士，敢于直面整队的坏蛋。红霞，你比红歌更有效。
110已证实不是假的！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！好友今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，有问路的千万别停下，不要理会， @苏州·东山
【不管过去多久，我们都需要真相！】原四川广元青川骑马民政局的工作人员张开敏在实名举报骑马乡有关官员不按时发放5.12地震灾民救灾款并侵占救灾物资后，被无故调职，并于2009年3月12日突然失踪。34天后，张开敏的尸体在一处鱼塘中被发现，死状十分凄惨……（来源：天涯微博@那年那些白衬衫 ）
首都迁移信阳已成定局-中部崛起-东湖社区 - 荆楚网 
《贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑》河北省审计厅厅长助理#董建柱#，色胆包天，与女下属偷情被其配偶堵住后，裸体攀爬 8 楼管道脱逃，奇险震惊网络，#裸跑跑#一举成名。天朝公仆，没有最，只有更！ 
@清風攬月 洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤（牡丹公园门口）。
据重庆卫视新闻节目报道，某女大学生为见柯震东，自首吸毒被抓。
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ @北京·星巴克(文化园东路店)
呵呵。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是轮蹲奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。而且跨栏用的栏，是志愿者在奥运会开幕两天后加班加点拼装起来的，质量参差不一。……——来自贴吧《李毅吧》
【女司机抗拒停车遭击毙】翻墙看到的，此事一直被隐瞒？在山东德州，警方试图让31岁的违规女司机停车，可这位女司机就是不服，最后驾车向警员撞去，警员拔枪自卫，将女司机当场击毙。悲剧啊！不就是违规吗！至于击毙吗？详见
【台湾愿意回归大陆,条件看好啦!】马英九：如果大陆方面解除党禁报禁，台湾政党将赴大陆参选大中华区国家总统、内阁总理等职位，大陆和台湾统一将不存在任何障碍。台湾没有独立倾向，如果大陆实现民选政治普世价值观，台湾没有理由拒绝和大陆统一，并表示‘希望对岸在人权自由上取得进步是统一的前提
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
真相有没有意义？所有放弃真相的人都会为此付出代价。每一个被忽视的真相都是隐患，不放患谁也不知道哪天在自己身上。 一个堵上记者嘴巴的环境，自欺欺人，怎么走下去？ 请别逃避，我们要真相，你们要检讨，不要让惨剧再发生！## 2澳门特别行政区
【圖中有一些醫院的電話】還有北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
寻人启事 有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999。看到请转。 @南京·南京工业大学江浦校区
【汽车年检】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。
［哦，真的对不起哦～］@上海狗狗网：松江一爱狗人士的秋田犬被人杀死。 因为也算“日货”，所以被一群人冲入花园杀死，主人现在正在哭呢，说她的爱犬既不会说日语也没去过日本。 而且从小是吃中国狗粮长大的／／@左小祖咒
【老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 网易教育】近日，一条以亲历者身份讲诉高考阅卷内幕的微博受到网友的热议。在目前距高考仅1个月的敏感时间点迅速地引起了网友的激烈讨论，转发数突破了4万。 
夏天来咯！上海东华大学食堂电风扇落下削死学生,我们夏天时的臆想终于发生了... 我在:@怡园路
【张国荣真实死因将公布】今年4月1日是张国荣逝世十周年，其生前好友兼经纪人陈淑芬将宣布一个保守了十年的秘密。据媒体报道，张国荣系他杀，当时警方在香港旺角将犯罪嫌疑人周峰国抓获。香港警方称，当时抓捕活动只用了两个小时，且掌握了大量证据证明张国荣是周峰国所杀。
请各位朋友请帮忙！我在微信转了这条消息！一个朋友找到我 万分焦急认识他（我刚才已证实过，千真万确，孩子是被拐走的）。快点，线索传递下去，速速转发出去，解救宝贝！利用微信的力量帮助这个宝贝！我一个保险公司 朋友 已经确认过。 @下午茶9 @稀土部队 @晓语嫣然1213 @唐毅
#天津塘沽大爆炸# 为什么就不能如实的爆出真相呢？事情已经发生了，政府需要做的是坦白，而不是掩盖。老百姓需要得是真相，我们并没有要求让国家变得民主自由。 英雄走好，天津加油！ @义乌·稠江
网传台湾前领导人 前国民党员 李登辉因心脏病去世！记得以前特别痛恨他，后来才发现原来真正阻碍两岸统一另有其人（我什么也没说）！他从支持统一到支持独立，这只不过是在维护台湾的利益罢了！虽然不同意他某些做法置！但仅其出发点而言，他已经比他对岸那些同行们优秀太多了
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到 
发生在12月31日晚十二点，沈阳黄河北大街到沈北新区的立交桥上。发生了一起交通事故，很多人围观，警察们正在勘察现场，结果又上来一个醉酒驾驶的，横扫一片。死了8个，包括2个警察。 我刚刚用#微录客#Android版拍了一段视频，快来看看吧:O进入观看 @vlook微录客
云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷!
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪娃哈哈AD钙奶、未来星QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也友情转转 @宁德·太姥商住楼
70岁阿伯靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来的年轻人，讲都没讲就扇阿伯几巴掌并推倒地上。阿伯其实想同执法者讲，据说阿伯从山上踩3个多钟头烂单车来只是想卖点钱帮生病的老伴买药！！！此时此刻请不要吝啬你的转发！！！有良知的请为阿伯转一下，替阿伯夺回公道！！！
大黃鸭确认昨晚被谋杀香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮莫利亚第号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示不信弄不死你，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。
快来看看准备发行第六套人民币，好差！ 【第六套人民币增加1000，500...】第六套人民币增加1000，500，200面值，材质为塑料...！ （来自@Mooker新闻画报）
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播报：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌！现在紧急召回！望家长朋友们不要给小孩喝了！自己也不要喝！孩子最好的健康是选择一三一素的乳酸菌！！！
注意埃博拉来了：昨天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先，切记。此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。请大家注意防控！
#3犯人杀管教越狱# 2人已经被抓获。最后一个还在搜捕。#3犯人杀管教越狱
#天津塘沽大爆炸#看到这个信息心塞！公安部消防局称，8月12日22时50分，天津消防总队接到报警称，天津滨海新区港务集团瑞海物流危化品堆垛发生火灾，天津消防总队9个中队和港务局码头3个专职队赶赴现场扑救。23时30分左右，现场发生爆炸。全体现场消防队员全部壮烈牺牲。 @宿迁·双庄镇
主席我们还捐款吗？ 雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万 平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢 给老百姓们的钱呢？
寻人启事 帮忙扩散，今天上午四川乐山一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559请 你伸出手指按3秒 转吧 2G93成渝环线高速
#天津塘沽大爆炸#真的希望每一个把天津热搜顶起来，别让责任人随消防员的舆论而逃之夭夭。别让消防员死的不明不白，让事故负责人出来负责。
注意了 粤Y84S06.丰田凯美瑞车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点赞只求扩散！ 
【叫兽！又见叫兽……】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。——尼玛，记住啊，轮奸要第一个上！[贴吧]
【“我爸是李刚”中的李刚落马】承德市委常委、常务副市长李刚涉嫌严重违纪违法，正接受调查。4年前，坑爹的儿子没有使他丢乌纱，反而使他扶摇直上，从保定市公安局北市区分局副局长一路升官发财 升到承德市副市长。当年网友爆料他有五套房，为他辟谣的有关部门呢？转
我们的特警打人就是牛逼～好形象！点赞 O微博视频
加油要注意了！【“加油站员工频繁抓放油枪系偷油”】“加油员加油时，加油枪的开关很有讲究，抓一下松一下反复几次，一般私家车70升的油箱就会少个2升，但基本上很少有人发现，这种情况在全国范围内都比较普遍。”一名曾在山西建有加油站的老板对记者说。（21世纪网）
【今天是诺基亚的最后一天，向曾经的王者致敬！】今天，诺基亚的最后一天，明天他就正式归入微软旗下了。这个品牌曾经引领和代表了手机的一个时代，英雄末路总是让人特别伤感。感谢你曾经给我们带来的幸福感！只要精神不死，你一直都在！挥别“诺基亚”~~
【无耻央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅五岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间兲官保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。
印度一妇女一次性产下一支足球队，创世界记录！
#天津塘沽大爆炸# 这15个人要去引爆正在燃烧的2个罐！十五个人，十五个装尸袋，明明知道进去就可能出不来，但还是义无反顾，民族的脊梁！他们是消防官兵，也是来自五湖四海的穷苦百姓，也是家里的顶梁柱，希望他们平安归来
切记！！!5月12日一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起！
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 2开创大道
河南因肇事女车主毕娇称“钱多后台硬”。虽然看似公安处罚了，但为什么那么猖狂？背景是谁？怎么那么有钱？那个套牌车主卢某到底何许人也？我们要透过现象看本质！！毕娇，家住济源市北海办事处药园居委会，原车牌照为豫U-E0909。有个姐姐叫毕娟，是济源市副市长何雄的儿媳，她的微信feifei1987222。
【红色高棉暴行】特制的钻机。从人后脑钻开0.8×2公分的孔洞，再从头顶钻眼，即可取出完整的人脑。当时许多酷刑如割喉、钻脑、活摔婴儿等，传自中国援柬的“专家与技术人员”，连专门拍摄临刑囚犯的照片以供存档与欣赏的摄影师，也是由中国培训的。
真的受理的 记得记下地址 店名。特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗的请果断转发。
【帮转】北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！！
惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。 我在:@云路街
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！这里爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下
帮忙！ 求扩散，今天上午朋友的朋友女儿在当涂大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是她女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！（转发）
广场舞大妈们的最新作品，药不能停啊！
女子拒绝强奸，被判刑3年！ 2014年9月4日，洛阳市一女子因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸,导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。洛阳市洛龙区法院审结此案，判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，并赔偿被害人江某家属经济损失8.8万元。
这世界还有安全感吗？昨天在广东河源紫金县乌石医院有个小朋友打着吊针都被牵走，这个医院监控拍下来的，全城接力抓住人贩，立即死刑，经过今天调查粤Y84S06丰田觊美瑞小汽车在各小学门口偷拐小孩，110已证实。全市通揖。不求点赞。只求扩散，让更多人知道。
【网友爆料：广州伪娘Coser遭黑人强暴，路过维族商贩拔刀相助】前日广州发生了一件黑人强暴市民的案件，令人惊讶的是，案件的受害者竟然是一名爱好cosplay的“伪娘”，之后几个维族商贩见义勇为为受害人解围，目前案件的后续处理工作仍在进行当中……（全文：）
发表了博文 《女子赵红霞传》 - 赵红霞，重庆妹子，瓜子脸，丹凤眼，身体高挑，体格风骚，青春动人，于国朝腐败生死存亡之秋，受命于包工头，于床头反贪，一举睡翻六厅级干部，要挟其发包工程，巨富，且竟然未得 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！各位宝妈请一定注意!
周克华已经在歌乐山脚下被捕，自杀未成，大腿被特警打伤。被捕时候藏在一溪水的水草深处，一年经的特警发现了其中的一只脚掌，顺而激战捕获。
美国人的报道，为什么美国人的命比中国人的卑贱：三聚 氰胺6个婴儿死亡，三人被处死。美国默克药厂得知媒体将曝光其药物Vioxx造成5万人死亡，匆忙退市。默克总裁接受五千万退休金后光荣退休，药检局FDA道歉却无任何人为此事负责。药监局局长郑筱禹因齐二药事件死10人被处死。原文：
#天津塘沽大爆炸#如果是真的，那政府真的该退了白白牺牲的战士啊
急转发：上海谁有兴趣领养狗？免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在铁东有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系，139-1848-7772周聊。2014年10月25日截止，是免费领养的。如果你领养不了，就麻烦转发一下！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命️。
#塘沽爆炸真相#被吓坏了 保佑
【网传京基100董事长陈华澳门豪赌输掉深圳地标(图)】记者 申兴 11月19日晚间有微博网友爆料称，全国政协委员、深圳民营房企京基集团董事长陈华在澳门赌博已经输掉了深圳地标——京基100大厦的控股权，正在办过户手续。”　　据悉，除了京基100大厦以 哈哈,又一个委员.
网传，厦门第一医院已出现一例 H7N9 患者，不管是真是假，非常时期大家还是注意点吧！另外，东肖猪投池塘的，已经被称为：福建人民也有免费的排骨汤喝了（九龙江上游龙岩龙津河 封闭池塘现十几头死猪）
#天津塘沽大爆炸#这世间最难过的几个字叫无能为力！死了那么多人，谁负责？
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友要注意了， 
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。（国际妇保办宣） @广州·大龙街区
转卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话️12331 ❗️大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发
微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条。看吧，我就说微信收费趋势势不可挡。只是苦了各位爱玩微信的孩子了。
沈阳公安局局长刚刚发的重要通知。大家注意了！暴恐变异，暴恐分子使用的手段是装扮成各种各样干活的人去家里敲门，家人开门后闯进家里施暴，这样他们没有人员伤亡，不像以前，在人多的地方施暴，警察一到伤亡很大，这种办法已经开始使用，请你们互相转告家人 
【新浪微博员工套现 门户编辑寒心】搜狐IT：1，新浪微博员工可以以每股16美元的价格提前套现10%的期权；2，回购这部分期权的是阿里巴巴还是新浪公司，抑或是新浪微博管理层，现在尚不可知；3，这次套现引发了门户部门的强烈不满。
“不愿陪县委书记关永健上床，女镇党委书记徐艳被警察毒打致子宫破裂，由此揭开6亿贪污大案”。“江苏省东海县县委书记关永健仅仅就石梁河水库水淹地补偿款一项他就贪污了6亿多元。每年他都要搞个全县科级干部大调整，为此每年受贿都不下2000万。草泥马，关永健，你代表谁？
拒绝“强奸”被判三年，难道需要张开腿等着吗？卧去，这真是个法治社会！
在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信，微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰，为何有组织插手的地方永远都是一地鸡毛。
妹妹叫我不用搜消息了，新加坡新闻已公布，mh370牺牲了！难过的想骂人！
求证为一时的快活 贪官董建柱从8楼女部下家裸体逃跑（图） - 为一时的快活，河北省审计厅厅长助理董建柱跟女部下偷欢时被女部下的爱人堵在门外，情急之下不得不从8楼女部下家窗户爬出裸体逃跑，见图：
中国红十字会必须加入国际红十字会，成为国际人道组织中的一员。中国现在是唯一一个没有加入国际红十字会的国家。这是没有任何道理的。人道主义是全人类的共同价值观，慈善事业，救灾事业，都是跨国界，跨人种，跨肤色的和平事业，我们没有任何理由游离于国际组织之外。
急找孩子寻人启事。。济南的朋友 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559谢谢
波士顿爆炸案，现在是随便美国人说死伤了多少。事实告诉全球人民，一个声光烟的表演后，各演员向舞台中心跑去，包围现场，驱离围观者。然后一个个本来就是残疾人的演员被抬上轮椅，抱着假肢，图上鸡鸭血后出来摆拍。小布什开始笑话奥巴马，下手虽比911留情了，但却是更假了。全怪执行导演找错了演员。
检查一下家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！大家买牙膏请留心,注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑.绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的。 (转)
天津大爆炸後接近 24 小時後天津、北京、上海一帶的空氣已全部陷入災難性污染，全是毒氣及劇毒煙塵，爆炸的煙塵更吹向海面。 大陸的朋友們 你們出門要格外小心！！
女子被扒光游街示众。河南一位22岁少女，因为她家被人强拆，为了讨个说法结果被禽兽马路上扒光衣裳示众。河南许昌市东城区“恒达·名门尚居”强拆现场，禽兽拆迁人员扒掉戚小芳（22岁）的上衣羞辱。打人者称：“我以一个共产党员保证，没有打她。”戚小芳报案警方也不给 
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@深圳24小时搜罗 的将抽出80%的人赠送IPHONE 4S ，本微博正在申请认证，绝不食言。
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
#天津塘沽大爆炸##今夜与滨海在一起#看到报道很想哭，这不是天灾而是人祸，社会总是因为一些自认为不是什么大事为自己谋利益而不去预估风险危害的人的存在而造成这样的大伤亡大灾难！无辜的市民奋不顾身冲入火场的消防员……他们的生命有谁来负责他们家人的痛有谁来帮忙承受。国家职能不完善始终是痛！
【猫肉违法！】自2007年12月1日开始执行的中华人民共和国卫生部《新资源食品管理办法》中猫属于界定中的第一项无食用习惯的动物，猫拥有不被食用的合法身份。只要用途为食用，猫无论在运输还是屠宰过程都是违法的，拦截后可要求价值的10倍赔偿 ！！新资源食品管理办法全文链接：
快讯：（李登辉今天凌晨心脏病复发身亡）台北消息：中华民国前总统（1988—2000年在任），国民党、台联党、有台独教父之称的李登辉、今天凌晨在其家中心脏病复发抢救无效死亡.
【揭露地溝油的記者李翔，死了，被人捅了**10** 餘刀】咱们一起为这位英雄哀吊！他的理念和知识继续存活着！都转起来
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！
[看看无赖与无耻是个什么样] 经证实,这个是姜瑜从发言台上说出口的,不是网友杜撰。 美国驻华大使馆不断发表北京空气质量低劣的报告, 为此中国外交部发言人姜瑜表示:“根据国际公约,众所周知美国使馆区是美国领土,他们在那里监测到的数据只能说明美国空气质量不好。”@杂谈五味@焦点联播@徐昕@叶匡政
【吴其轺】1943年加入飞虎队，对日飞行作战800小时，击落5架日机，4次成功飞越死亡之线，自身也曾被击落过3次，都死里逃生。1949年收到家书，当年12月辗转从香港到北京，任职南苑机场教官。大难不死的他却没逃过1950年镇反运动而入狱，74年方才出狱，一代飞虎，沦落到蹬三轮车养老的地步……
乌克兰驻华大使馆紧急招聘雇佣兵:要求男，满18岁，无犯罪记录。培训一周后到克里米亚前线参战。参战人员签定正规劳务合同，工资每天1万元人民币，当天转帐,牺牲补偿80万元人民币。地址：北京市三里屯东六街11号 乌克兰驻华大使馆邮编：100600电话：(+8610) 6532-6359邮件: emb_cn@mfa.gov.ua
【崔永元:年检政府】在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎么办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为什么不去年检政府？
【今后如何选择牙膏】留心注意牙膏管的底部，会发现有一条彩色短线这些彩色短线是表示有含义的，绿色：纯天然成份；蓝色：天然+药物成份；红色：天然+化学成份；黑色：纯化学成份
这个孩子在河北廊坊香河县华联超市门口！～速度转！都转啊，让她的家人看到！快转！快转！@网络打拐 @平安北京 @姚晨 @作家陈岚 @于建嵘
#天津塘沽大爆炸#谣言四起 @天津市
《焦点访谈》播报， 可口可乐承认旗下(美汁源.果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 建议：不要给孩子们喝这种饮料。 我在:@红光大道
110已证实不是假的！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，
【网友举报：中国红十字会副会长郭长江儿女的奢侈生活】点评：有请郭长江副会长出来走两步！ @1句实话 @纪许光 @李开复
1945年2月抗战胜利前夜在和苏联签订“中苏友好同盟条约” 时，国民政府代表同时提出收回大连、海参崴、克叶群岛等地的主权。最后双方终于达成“中苏加盟条约”，苏联终于同意中国收回大连、旅顺，和满洲铁路 (1946年)，并达成协议，50年以后中国收回海参崴。
妇幼保健院夏主任提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。没孩的也转一下 @西金环路
#晚高峰看点#班主任“悬赏”50元怂恿小学生跳楼，12岁男孩摔断腿！直播生活晚高峰，马上播出！
@博州发布 @博乐青团 @博尔塔拉美食发现 高翠玲(505832335)10:36:44 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @青得里大街
#热门话题#妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！成年人也要注意
城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……
发表了一篇转载博文 《[转载]麦当劳中国公司声明:《今天我们不欢乐》》 -O[转载]麦当劳中国公司声明:《今天我们不欢乐》
成都朋友说今天封路了，发图给我看了，太恐怖了！！！
肖昌惠1173369851昨天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉此疾病基本死亡率90%流入中国时间比专家预估时间早十天大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手不吃街边摊和露天食物买回家的成品食物务必煮开食用防范在先切记此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫中国人口密集防范意识差很令人担忧不要点赞转
家中有六到十二岁的不用的孩子衣服洗净，寄给他们: 、拉萨市林廓北路拉萨中学对面雪域幸福茶馆（德吉孤儿院） 需要：6-11岁孩子的鞋子、衣服 邮编：850000 地址：西藏拉萨市林廓北路拉萨中学对面雪域幸福茶馆（德吉孤儿院）　　 联系人：达珍院长 联系电话：0891－6862710　139890 @拉萨·公德林街区
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！ @国雄路
赵红霞女士: 你创造了一次单兵作战就扳倒了10多名厅级贪官的骄人战绩。女人的一生应当这样度过，当回首往事的时候，她不至于因为虚度年华而痛悔，也不至于因为过去的碌碌无为而羞愧，在临死的时候，她能够说；我的整个生命和全部精力，都已献给世界上最壮丽的事业，-----为人类的反腐而斗争。
国务院将于近日正式批复上海市《关于撤消静安区建制将原静安区行政区域拆分划入长宁区和黄浦区的请示》，同意自2013年1月起撤消上海市静安区，以富民路--常德路为界线，其西面整体并入上海市长宁区；其东面整体并入上海市黄浦区；涉及拆分的街道做相应的调整@上海长宁 @上海育音堂@上海发布@上海壹周
恐怖！！！我正在看【贵州省黔东南三穗县全人民跪求有人出来为我们全县做主！】，分享给你，一起看吧！
我只想说，这么好的事，@乌克兰驻华大使馆文化中心 请联系我！
吃货们请注意！洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
#最近访客功能#据说，过几天新浪微博要开通查看最近访客功能了。这就意味着从此以后，你不能再去你前任的微博了，也不能去你前任的现任，你现任的前任，还有什么你暗恋的，你讨厌的这些人的微博了。但是！你们可以上『好友美食』去查他们的就餐记录啊亲！好使！@我的前任是极品
【谁把海参崴变成了符拉迪沃斯托克】1856年中俄签订《瑷珲条约》，海参崴被“共管”了。1860年中俄签订《北京条约》，海参崴成了沙俄的领土，被迫改名。1945年《中苏加盟条约》苏联同意50年以后中国收回海叁威，2001年7月16日中俄签署《中俄睦邻友好合作条约》，中方确认放弃领土主权，至此归俄所有。
周孝正：九八年有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了七十万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人十八万的税 @上海·莘庄镇
女子拒绝强奸，被判刑3年！ 2014年9月4日，河南洛阳市一女子因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸,导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。 强奸不但无罪，而且变得有理了。被强奸的不但要判刑 请动动小手转发出去，世界需要爱！公平在哪里？详细 O女子拒绝强奸，被判刑3年
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、……
【紧急通知！大家千万谨慎购买樱桃！ 】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎大部分的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！（转）【评】太恶心了~~还有什么能吃的？！扩散！@李小朋V @摆古论今
寻人启事急找孩子 今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 ，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了。现大人都急疯了。 有知情者请告之， 万分感谢！！ 看到信息的兄弟姐妹留意一下。联系人： 13759695559 张静杰 看到就转转吧！ 谢谢你！
【@郭美美Baby 死于澳门，你信吗？】网友 @Tinysalt 微博爆料:郭美美死于澳门，称消息已封锁长达半个月，亲属已进行交涉，骨火六月将送回大陆！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强][强][强]@皮卡糯米的幸福 @金毛七宝 @狗迷杂志
汪业元湖南省张家界市委常委，纪委书记对苍老师说：爷给你笑一个
【自拍成瘾在美国认定为精神病】美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，其特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。目前还没有药。唯一治疗方法是：扔掉手机。
正气文天祥：@木子七小生 【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191
【家里有买实物金条投资的赶快去做鉴定，出大事了！】中国市场40%金条用铱或钨掺假。有人拿着工商银行销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'。
记得乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世时，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，他一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多！邵老千古
【CCTV今天播出交通新规】1闯红灯记6分罚100元。2 酒驾记12分5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机记3分罚100元。6 行驶中抽烟记1分罚100元。7 有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分罚300元。
『为什么我说“救人者，杀人者也”』TVB: 芦山县初级中学，在汶川大地震中受损，被评为危楼，纳入本港的援建项目，前年年底完成重建，耗资三千一百多万人民币，日前雅安地震后，再被列为危楼，外墙损毁不算严重，但里面就是另一种情况，被震裂的墙壁露出发泡胶及空心砖。
【求证实，如果真实望微博能帮这位昭通小朋友能找到自己的亲人】福建省泉州市警察局抓到几个拐卖小孩犯罪团伙，一名5岁的小孩获救。因他还小，说不清楚自己家的详细地址和家里的电话。只知道他是云南昭通市人。如果你认识他麻烦你转告他家人到福建省泉州市公安局来接他。
山青水秀 新闻破解:【民警查车震致阳痿被索赔百万10月23日晚，临沂沂州路民警巡视时，发现一辆黑轿车不停摇动打开车门检查，见一对男女一丝不挂。系临沂206国道沂河大桥收费处主任班树栋，和其女下属郑来花。之后主任发现自己现阳痿，按每次性交200元5000次计，向警方索赔100万元。
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官。
不愿陪县委书记关永健上床，女镇党委书记徐艳被警察毒打致子宫破裂，由此揭开6亿贪污大案”。“江苏省东海县县委书记关永健仅仅就石梁河水库水淹地补偿款一项他就贪污了6亿多元。每年他都要搞个全县科级干部大调整，为此每年受贿都不下2000万。
四川藏区需要4-10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净即可。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制就能给孩子们一个幸福的明天。天冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位，好人一生平安！[爱心]
#大发国难财#怒，广州飞往成都的机票都是打折扣的，然而在地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变为全价票。现在飞成都的乘客，多是救援、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。什么叫卑鄙？什么叫无耻？一群五毛水军叫嚷着说不可能，我不知你们有没有查过，网上随手打开订票网站都会看到这样的信息
【揭露地沟油身中13刀被杀 杀害记者李翔的主犯一审被判死刑】去年9月18日凌晨1时，洛阳电视台记者李翔被劫杀，身中13刀抢救无效死亡。近日,河南洛阳市中级人民法院作出一审判决,凶手张晓波、李俊召分别被判处死刑和有期徒刑6年。@天翼视讯 
重庆市铜梁 急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启 小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请 你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你。 2319国道
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ @济南·北园大街
昨天18:00太平家乐福突发事件，所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家务必带好孩子。@托尼宝宝
微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信。
重发--【村干部亲戚强霸田地 农民反抗活活被烧死】3.18广东汕头东新村农民张海荣因拒绝村书记亲属违规征地，当日被对方请的流氓打伤腿，之后再往身上淋汽油把农主严重烧伤，张海荣送医院后，当晚伤重不治死亡PS：真的无法无天了，不转都对不起自己的良心@长江直播 @第一微闻 @孔智勇- @时评聚焦
拆迁现在都是土匪了，强拆打死一家七口人啊！爱的传递吧！ O秒拍视频 .
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症
【壹電視·國際】中客惡名昭彰的事蹟難道又多一樁了嗎，這次的受害者是日本京都的千年神社。香港廣播電台昨天po出一張照片，圖片中神社櫻花樹下，堆滿了大量的垃圾，隨即引發各國網友撻伐，更有人說強國人，全世界都受夠你們了。不只如此，日本媒體還報導有陸客賞櫻食搖樹、隨地大小便，讓人相當傻眼。
我分享了 @马路边新闻 的文章 O广西壮族自治区南宁市兴宁区鸡村事件
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼收15884044467 可以邮寄，天气冷给孩子们添加些棉衣！ 有意志前往的也可预约'集结'
#天津塘沽大爆炸#要真相就看天津朋友圈
（转）刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。这不是刘翔的过失！绝对不是！！！！
常州地区：寻人启事 13016855568有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
安利老板死了！就在前几天，2013年10月16日，安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》《完整的植物是最好的药物》作者，于2006年7月2...(全文见图，分享自@长围脖 iPhone客户端)
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
特大好消息！[咒骂][咒骂]卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始转：集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强][强][强]只要拿起手机按五个数字，可能就能拯救上百条生命！
邓亚萍中国共产党党员共青团北京市委副书记 国家体育总局器材中心副主任 人民网总经理日前向红衣主教下跪皈依天主教我们毫不怀疑她成为一名天主教徒虔诚 之前其被刻意降生在法国的儿子已取得法国国藉 
求证【暴虐官员凶残如鬼子群殴打死上访女】安徽讯：霍邱县孟集镇中心店村民：郭仁寇，向村里讨要国家粮补款未果去镇政府讨说法，被村书记与三名村干部在镇领导的命令下，对讨说法郭仁寇疯狂群殴，四人抬着郭仁寇从三楼办公室窗口直接扔至楼下，重伤不治而亡很多官员已丧失人性，对百姓砍进杀绝才痛快
发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报 我在:@幸福庄北巷
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
今天收到一个交警朋友，发给信息。
今天2013年5月17日早上区伯路过豪贤路肉菜市场门口，看到一辆警车前后号牌都用“武警特勤”牌子遮盖住。警车也遮挡车牌？于是区伯上前质问司机，再细看，原来是一辆公车假冒“武警特勤”车。司机是中国银行领导张振龙，被遮盖的原车牌粤A06888，于是区伯马上报警，广东电视台也到场采访。
湖南长沙一自称警察的夫妇，众目睽睽之下将中南大学一位医学博士生（也是职业医生）打得血流满面之后，嫌不过瘾，又电话招来砍刀队，在处理现场的警察目睹下，将这名博士生砍成重伤。整个过程已经被监控录像全程拍下。此凶徒夫妇被指系长沙市前领导的亲戚，当地警方至今未抓人。@北京强少 @魅力滁城
卧槽！！谁能告诉我这到底是真是假啊？？？？
特大好消息 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
这次天津爆炸事件，截止目前为止，普通群众死亡482人，重症监护室52人没有脱离生命危险，消防大队死亡11个中队400多人，两次爆炸全部阵亡，总计死亡人数1300多人，爆炸面积方圆一公里，最近的一个居民小区全部被灭，一个活口没剩，官方为什么还在透露假消息，说只死亡12名消防官兵 @郑州·新郑市航空港区
必转！今天一个河北香河的朋友，香河华联超市前拍的照片，这个孩子一看就是被拐卖的！这么大了，不可能睡这么香，一看就喂药了，一个卖童装的朋友看出来她的衣服是今年最新款，鞋子也是挺贵的，就连她头上的卡子都是最新款这孩子不可能是山区的！朋友请上下《宝贝儿回家》网帮忙扩散下，谢谢！
【广西女子为赢iPhone6 与人打赌街头裸奔】广西龙州县深夜现一名年轻女子，全身赤裸三点尽露在马路裸奔。据网民称，女子之所以裸奔，是因为在朋友圈跟友人打赌，如果脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果iPhone6，结果该名女子真的褪去身上所有衣服，尽情裸奔。
这就是政府想隐瞒的事儿 天津的朋友圈天津政府真尼玛可笑
许世友许援朝许灿会爷孙三 南京宝马殺死2名90后年轻人，警方称宝马只是“比身边的车快一点”。五毛党也称只是最后才快…最终轰隆一声巨响 马自达被撞个粉碎 许灿会，宝马车主，车牌号陕AH8N88 许援朝现任南京军区总司令 许世友红朝开国上将 现在明白为什么一夜之间司机变了，毒品变成玉米粉的奥妙了吧
@平安临汾 该当何罪？！报@山西公安 @公安部打四黑除四害
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！！ 
分享图片
我们只想知道#天津塘沽大爆炸#所有真实数据，新闻再如何隐瞒事实已经发生，我们有了解事实真相的权利
伙伴们:大兴旧宫有一家狗肉店，经营无合法检疫狗肉。周一上班后投诉电话打起来:1.按图一地址投诉，说你亲眼所见；2.拨打12331食药投诉热线；3.按图二拨打稽查大队，监察法制电话；4.按图3拨打旧宫分所电话；5.投诉内容:销售无检疫食品，即便有检疫证均非法。6.用真实身份，要求反馈。7.建议电话录音
【13年7月砸死瓜农城管升官，现任法院副院长】网曝：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”挂断电话；临武县委宣传部则称：不太清楚。。。呵呵，，这就是我们国家的现实，可你又能奈何？？！
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了牛奶，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮奶类产品的！还有食用榴莲后不能喝酒！不能喝可乐，吃茄子！圈里爱吃榴莲的朋友，看到了就转发提醒一下! 让所有人都知道！
援藏。。。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以4—12岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。请转发 不会很麻烦，帮忙转一下贴也好！功德无量！ @宜宾·南溪区
#天津塘沽大爆炸#11点半9个中队去灭火，2点半发生爆炸，消防车都炸没了，谁相信就死这些人？爆炸点离居民楼就600米。为什么中国人就这个屌样？！不去问责，而到处散播领导们做得怎么好怎么好？？对此特别愤怒
#天津塘沽大爆炸#愿逝者安息，请政府不要拿我们当傻子好么，究竟死伤多少，我们心里都有数，中央电视台也不要拿那些感动的话题遮掩这起事件的责任和态度。一个谎言要用很多谎言去遮盖，我们又都不傻。
O邵逸夫老先生一路走好! 电影制作人，娱乐业大亨，慈善家邵 邵逸夫先生今天出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，善良，正直，付出的人应该得到尊重和纪念。
#李白腾云#一千多年前，李白的预测！MH370#你去哪了#
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
#赵本山窦文涛被禁播#赵本山疑正式遭封杀，网爆央视、视频网站今日齐收禁令，要求将所有有关赵本山的影视作品，包括主演参演的一切内容都下线处理。而被禁播的还有窦文涛。刚试了一下搜狐视频，《乡村爱情》系列还能看！Ps：飘摇中的赵氏娱乐帝国哇！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～疼爱孙子孙女的爷爷奶奶们
乔布斯去世的时候，铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却很少看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，让更多的人记住这位为中国做出了伟大功绩的邵逸夫先生！
9个消防中队3个专职队，23:30分在二次爆炸的当口几乎全部牺牲，官方竟公布17人！还敢说句实话么！当天晚上我就听到了至少5次消防车呼啸而过的声音。早上5点多又小炸了一次，到现在火都没有灭！就在刚刚过去的10分钟里消防警车两次呼啸而过！天佑消防英雄！！@头条新闻 @人民网@何炅 #塘沽爆炸#
山东泗水一群城管追着老大爷撞，直致老大爷所有鸡蛋都打碎在地上，老大爷无奈的坐在那里，城管撞了人就跑了，白发苍苍应该八十左右了，卖点鸡蛋也挣不了几个钱，又何必咄咄逼人？城管就没有孤立无援的时候。如果城管只会欺压百姓，那还要城管有什么用？你们这样欺压弱势群体，迟早会遭报应的。
#塘沽爆炸真相#心疼消防员但更多的是心寒，每次发生一些事故看新闻报道总不会超过38人，这才是原因吧？不想说是谁让他们冲的，但是都牺牲了、至少报个实数吧，视频都摆在这里呢，当我们一个个是傻子吗？愿逝去的英雄们天堂安好
!幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
特大好消息！卖猫肉、狗肉违法了， 国家食品药品监督局已于2013年11月1日开始集中受理来历不明的野生动物，包括猫肉、狗肉的举报，举报电话：12331。请大家扩散出去啊！爱喵爱狗爱动物的，养猫狗的请果断转发，请爱护关心帮助忠诚的伙伴。
原来他没死，速度与激情7还会出现他，只是鼻子和嘴巴都成双了！ 我在:@环城西路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！ @古城南路
#天津塘沽大爆炸# 渣浪！你删我微博干什么！直接封号不是更好？我们只是小小的公民，要的只是真相！真相！
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！ @福安大街
【中学生撬掉了政府门口的“为人民服务”】事发江苏邳州。政府强制征学校的地。然后中学生们到政府门口聚集，然后撬掉了政府门口的“为人民服务”。早就该撬掉了！明明是在为利益集团服务，却美其名曰：“为人民服务”！都骗了半个多世纪了！该结束了！转
今天邵逸夫先生出殡了，乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做逸夫教学楼，多少医院有逸夫门诊楼，他一生中捐赠了数千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯更伟大，逸夫老先生，一路走好！
波罗申科表态赞赏世界上所有不参加莫斯科庆典的国家。还赞扬二战时乌伪军拯救了世界并坚信乌可以打败俄成为欧洲强国。并邀请前伪军参加胜利日庆典。图2，伪军老兵胜利日参加庆典接受采访说：迟到了24年胜利，在反侵略领袖波罗领导下今天得以实现，我们这些当年对抗苏入侵乌老兵们得到了子孙尊敬和荣誉
#冯志明自杀# 最新消息，“呼格案”专案组组长、呼和浩特市公安局副局长冯志明于昨天下午开枪自杀。冯前天下午被内蒙古检察机关带走接受调查，乘人不备，夺得法警佩戴手枪，果断对自己一枪爆头，脑浆四溅，惨烈无比。在他内裤口袋中发现遗书: 我对不起小呼，对不起小呼爸妈，我以死谢罪！冯志明绝笔。
这是漳浦那个小女孩吗[发呆][发呆][发呆]大家快点转！如果是，家长看到赶紧去！这小女孩在福州福州！在福州！
哭了很久，心情沉重。如果管理有方，我们国家的消防员就不会牺牲那么多。我也永远不明白新闻总是骗人的。看天津朋友圈才知道，死的不止是17遇难同胞。#天津塘沽大爆炸#
【猛料】#天津爆炸公司背景#只总注意休息啊！希望这一次你也能易辞其咎～@习大大
转发 这个一定要让大家知道！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了[发怒][发怒][发怒]
发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。@人民日报
#洛阳身边事#【洛阳新投用数十万块智能电表遭质疑被蓄意加速】2014年河南省斥资10余亿元免费给居民换电表，并将于今年年底之前制定和颁布分时电价政策，而如今电表尚未装完电价还未公布却先遭到质疑电表被蓄意加速，变相加费！而从电表开始更换至今河南各地均爆出两个月用电量一样电费却贵了一倍！
西江明珠团购网公然出售狗肉，吃狗肉是违法的，这个网站竟然与非法商家互为互利！转起来！拒绝消费西江明珠团购网！@肇庆小动物拯救队 @ARS_包bao @ARS_俽児 @A_R_S寶藍之瞳
今天下午位于深圳东门发生特大暴力恐怖事件，前往东门的朋友要注意安全！请互相转告！怕二次事件再次发生！！
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，
刚到地铁看到这一幕！好心酸！人家就为了讨口饭吃至于你们下这么狠的毒手么.该死的城管，良心被狗吃了么[发怒][发怒] @天通苑
大家注意啦，发生在昆明的恐怖袭击团伙口供他们是分批行动，分别在大理、丽江、厦门等地实施恐怖活动！各位注意出行，别去人员密集的场所。（下面是在逃犯罪人员以及他们的制服）@厦门大城小事 @趙趙趙糾婕丶-- @Jason_乌龟 @Rancho_Lin @男若蔡我在:2G3京台高速
【为考生圆梦】/::~朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！朋友们看到的帮忙转发下，谢谢。十年寒窗，只为高中！ @东环路
幼儿园发通知了 家长们注意啦：得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请大家友情转下扩散
#塘沽爆炸真相#不管朋友圈的转发是不是事实 我只知道另一种声音应该被听见 政府应该作出解释 而不是掐断转播。应该爆出真相，而不是转移注意力会隐瞒。
山东淄博：转发扩散，这小孩天天以同样的姿势趴在义乌国际商贸城二楼F区和Ｇ区的通道里乞讨 本人怀疑是被拐卖的 被喂了药才这样 求扩散 谢谢！！！请爱心人士转发（宝贝回家）网站看看谁家父母在找！[拥抱][拥抱]@随手拍照解救乞讨儿童 @淄博警方
我没有亲眼看到所以我不能去埋怨任何一个人任何一个组织的责任问题，但是这么大规模的爆炸却只报了40多人死亡，怎么可能？？为什么就没有人愿意做出一份真实的报道呢？可能因为我不清楚到底什么样的才能算做死亡人数，但请不要用虚假去掩盖事实的残酷#天津塘沽大爆炸#愿天佑天津天佑塘沽的亲人
【狗屁地雷战】传说地雷战让日军闻风丧胆，令八路军威名远播！事实却是9个日军在山东海阳驻扎8年，管理全县，日本投降后全部安全回国。2000多次的地雷战，基本是晚上埋地雷，白天挖出来，总共炸死了三个伪军和2000多农民。每次爆炸后警察来破案，英勇无比的八路就逃得无影无踪。——92岁老人张铁回忆录
未来的一个星期成都都将夜夜象昨晚那样电闪雷鸣倾盆大雨的话我是不是会看一个星期的海成都二环还可以看瀑布未来一个星期早点起床我们去看瀑布喝咖啡如何
与汶川特大地震那年一样，当局掩盖了真正死亡人数。当年去过的人告诉我，尸体满地都是。满屏的天津煽情，掩盖了事故原因，掩盖了安全责任，掩盖了教训。除了煽情，还会什么……
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星等都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ @苏州·苏州园区站
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）-转自西北湖咖啡
急找孩子 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静 @府南新区
图二据说是每日伙食。 同学们 我只能帮你们这么多了。
今天是諾基亞的最後一天，明天他就正式歸入微軟旗下了，諾基亞現任CEO約瑪·奧利拉說了一句話：我們並沒有做錯什麼，但不知為什麼，我們輸了。說完，連同他在內的幾十名諾基亞高管不禁落淚。諾基亞手機的質量一直是最牛的。 無一部是壞要整，還保存住！ 向諾基亞致敬。
学生校卫总队温馨提醒:今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率九十。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时用肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记此次埃博拉极可能发展为比非典更可怕的瘟疫 @南昌·华东交通大学
日本首相安倍宣布辞职！日本发生内乱，安倍被迫下台，国会大厦被12万民众围攻！
[花心]中国第六套人民币将于2013年上市，新增了1000元和500元新币种
一定要看好自己孩子啊[发怒]看的很心酸，人贩子你们全家不得好死。求转发： 遭天谴的，死你全家！110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，已解剖7个拿走器官！，转一次可能就拯救了一个孩子！ 非常有义务宣传一下！
据来自武警高层的消息显示，武警消防从现场以及第一线医院得到的数字截至到15日中午发稿时确认死亡已达1400多人，失踪700多人。消息人士指，这个数字不包括防化部队处理尸体的数字，以及远离现场的医院的死亡数字。 防化部队对尸体处理过程回避消防以及治安现场警察。（呵呵）
#塘沽爆炸真相# @美国
#天津塘沽大爆炸# 或者会因为传播谣言被抓起来 反正按照以往的剧本 这次死的人35 不能再多了 这社会有些人肮脏龌龊！但也没想到会黑暗到如此草菅人命的地步！不是你的命才是命！那些拿着令箭瞎鸡巴指挥的人！你们家没爸妈 没孩子吗！锤子英雄！我们不想要这样的英雄！我们想要他们活过来！要他们回家！
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2015年4月09日下午2点左右，失踪地点：国贸新天地门口。父母和家人已经崩溃。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子。愿意把价值50万房子卖掉给予酬金：跪求天下所有的好心人帮忙转发扩散。举手之劳。愿所有好心人一生平安。知情联系电话.15885896808。转发急急急
【中国的道德沦丧在哪？】曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死！曝光三聚氰胺的蒋卫锁遇害身亡！药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡！曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜！实名举报的刘虎被依法逮捕！中国的道德沦丧，答案就在这里！
【外媒：农行副总裁杨琨欠澳门赌债30亿人民币 】据路透社报道，中国农业银行副总裁杨琨欠澳门赌债30亿人民币，此前中国农业银行已发布公告证实，农行执行董事、副行长杨琨正协助有关部门调查，但未透露杨琨所涉具体事由。
2.因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲校长18889073300。请转发 不会很麻烦，帮忙转一下贴也好！功德无量！
　　今天是邵逸夫先生出殡的日子，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！希望有良知的中国人转起来，让更多的人记住这位为中国教育事业和医疗 　　事业做出丰功伟绩的慈祥老人！
#天津塘沽大爆炸##只求一个真相# 出什么事情都是隐瞒，当局就不能面对吗，面对事故，面对失事家属，面对人民，面对历史。祈福有什么用。想愚弄大众！我们不傻。
日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在:@日本
这是真的假的？ 还活着？
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理
这是天津真实的朋友圈！唯有截图不会屏蔽
急找孩子，求转，求帮忙康宁小学 寻人启示。 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个7岁多小男孩在康宁苑小区附近被人拐走了 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人思栋伟18703447538
最後一次爆炸前趕去救火和救傷員的警察，消防員，救護人員全部犧牲，目前一公里範圍內無人生還，成為廢墟像英雄們敬禮
中国人民解放军总医院（301医院）从即日起到2015年12月15日给0-16岁患先天性心脏病的贫困家庭孩子（有当地贫困证明）做手术可减免部分或全部费用电话：010-66875537，心外科。这是如新先天性儿童心脏病基金会救助项目。转发传递爱 
#天津滨海仓库爆炸##塘沽爆炸真相#上千人死亡 为何说17人死亡 骗三岁小孩？消防几个中队轻装冲进去扑火？谁下那么傻的命令？飞蛾扑火？当官的吃着我们老百姓的钱 这时候干什么去了？亡羊补牢有何用？该冲进去扑火的人 应该是你们这些腐败官员 危险化学品跟居民房那么近 合法了？真希望只是电影
#天津塘沽大爆炸#早就猜到了谎报数据，，中国国情如此~
这个孩子在河北廊坊香河县华联超市门口！～速度转！万能的朋友圈转起来！ @天门路
#昆明火车站砍人事件#不管是真是假 大家都提高警惕 防范于未然吧哀痛的同时也必须反思 偌大的车站 保卫工作怎么做的！？政治的分歧 为什么受害的是百姓！？成天高呼我们如何强大 为什么不能深入敌后 诛杀匪首 斩草除根！？以前几年没一次 现在一年杀几次？！老子们不带枪都不敢出门了！MMP
浙江余杭发生重大民众抗议事件，就在昨天晚上，诶，场面惨不忍睹，望是杭州人民，浙江人民都转起来！！！这样的政府叫人失望！！！
#天津塘沽大爆炸#这是【搜救犬】，这是一只狗，一样不眠不休，奋斗到深夜，累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会。在救你命的程度上，人和狗都一样救命。能不能不吃狗肉？因它们本就不是菜系，是战友、是生活伴侣、是家人！如果你不吃狗肉点个赞吧！ @临沂·朱保镇
一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却少见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！ @成都·三圣街区
肯德基里吃到蛆，真是醉了，难道是为了增加蛋白质？O【微靖江】网友上海城肯德基烤翅内吃出 蛆！看后还敢吃吗?
#肯德基##河南肯德基#你们还吃吗？反正我是很久不吃这些东西了河南肯德基吃出长蛆的炸鸡，民众愤怒砸店！
#天津塘沽大爆炸#请问公开的是真实的？？？还是真实内容被虚报了？？？我们大中国从来就是隐瞒欺诈广大人民？？？@人民日报 @姐眼中的新闻 @滁州·襄河镇
一大早余杭区域电视台就在不断播放中泰事件，全都是剪辑过的，都是百姓掀翻警车什么的，你们敢不敢放警察动手打人的画面？还让大家相互举报，违法犯罪？你不动手老百姓会反抗？余杭政府太让人失望了！！！大家快转发，让更多人看到如此可耻的政府！！！ 我在:215省道
太恐怖了，我以后一定要拔掉！看看！以后给我插头拔拔掉！这个小女孩不幸死于电话充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，确不幸触电身亡请各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉一定不能让小孩碰到！#小金花提醒你#，
深圳罗湖 酒吧一帅气男子当场被阉割[挖鼻屎]；案发现场酒吧一白色保时捷上下四人进入该酒吧将一男子当场阉割[挖鼻屎]；场面极为惨烈及壮观[挖鼻屎]；鸡毁人亡；睡了不该睡的女人[挖鼻屎]；大家引以为戒吧乱睡別人的女人是要付出代价的；喜欢在酒吧玩的人转给身旁的人看看吧看你们还乱泡
这些丧尽天良杂种你不得好死！110已证实不是假的！在延津与原阳交界发现一具男孩尸体 器官已被移走请注意：家里有孩子的都看好了，河南来了许多外地人 专偷小孩抢小孩 郑州已丢20多个，7个被拿走器官！凡是看到带黑口罩穿黑裤子得人千万不要理会，转一次可能就拯救了一个孩子！非常有义务宣传一下！
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。 可以爱心接力一下！ 
质疑：监控显示，2号晚7点多小亚进入7层（公司管理层所在地），次日4点19分走向窗台。这中间，她到底做了些什么？一个导购如何进入封闭的市场？截至目前，市场负责人并无一人正面回应家属，给出答案。记者采访的要求已被回绝。信息不透明，这正是混乱局面的原因所在。
我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区，四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，小朋友衣服少，捐的人少，这个岁数的孩子缺衣服 , 有合适的衣服可邮寄地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300，谢谢！
怪不得新闻人数那么少，很多人已经被融化成渣，一个小区都没了，，很多连尸体都找不到了#塘沽爆炸真相#
真的 别看新闻了 都是假的 要看就看天津朋友的朋友圈 一定要平安 @天津·第三大街
深圳罗湖：-酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割；场面极为惨烈及壮观鸡毁人亡睡了不该睡的女人大家引以为戒吧乱睡別人的女人是要付出代价的😎喜欢在酒吧玩的人转给身旁的人看看吧😵看你们还乱泡
虐狗女资料：姓名：丁月卉 手机号：18920614287 。地址：天津市河北区南口路兰景园小区-7号楼-4门201室。学历：硕士。。 就读过的学校：天津财经大学。就职单位：天津财经大学。职位：商学院旅游系老师。还是个老师。人面兽性的玩意。大家转死它，让它没脸活着，这个狠心女人，有男人敢要吗？变态玩意
#天津塘沽大爆炸#不能相信媒体国家，也不能相信朋友圈微博，请问让我们去相信谁！愿逝者安息生者坚强
就南京的医生火车上为别人接生，反而判刑说是违法行医，那不懂医学的交警同样也是为别人接生，不违法了吗？交警和李芊医生都是好样的！我发表的这个并不是要法律对判刑交警，而是为了保定那位好医生李芊说理！同意的大家转起！
各种质疑，各种真相，各种隐瞒，各种感动……#天津塘沽大爆炸事件#
焦点访谈已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。 我在这里:@北京·竭诚商务楼
网传惠州城管执法时与女小贩发生冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管将女小贩的裤子扒下。这事有木有，求解释！ 
麻烦帮转一下:需要小孩的衣服，新旧不限 西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少捐的人少所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300
这是谣言——【谁的群最多，帮忙转一下，找一名职中学生，叫刘冻雪，16岁，请速回鲁甸县医院，妈妈在地震中伤的很严重，想最后见她一面，姐姐号码：13751977218，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报】——大家不要轻信此等谣言，灾难面前我们要理性，不让诈骗分子有机可乘@平安成都
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～'还是用神奇吸管吧
【吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！】 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，发提醒一下!
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！#奔跑吧兄弟# @厦门·湖边公交站
给小学生们寄衣服地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
各位家长注意了:110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！，，转一次可能就拯救了一个孩子！太残忍了
110已证实！太恐怖了，太猖狂了，以前只在网上听说,不以为意，现在真的发生了！南宁，一女性,光天化日之下差点被两名男子劫持上车。广州，假扮警察，当众抢孩子！广西，陌生女子撬门进屋抢孩子！江苏,来了大量外地人,专偷小孩抢小孩,苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！O抢小孩卖内脏算啥？抢大人的都出来啦！这什么世道啊？
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实
贵州省三穗县出动武警打老百姓，很多在校学生被打，重伤无数！！老家消息已经被封锁了，除了隔壁几个县知道，外界都没有任何人知道，求转发，求关注，求媒体曝光，求帮助。贵州省黔东南三穗县全人民跪求有人出来为我们全县做主！跪谢！ @端州七路
二院一位老人和一个女孩已确定死亡！特警不断得用电警棍往死里打百姓，用石头砸百姓！朋友们你们还看得下去吗？快转发吧！请求正能量！看了真心想哭，无论如何，你也没有权利剥夺别人的生命！
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在海城嘉和小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春 @丹阳路
长宁区凯旋路164号无良商家卖未经检验检疫的狗肉，打爆他！12331举报电话！@上海食药监
低保户：最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮，据外省抓住的人交代，他们趁大人不注意，把娃拉到车里，一些是用来卖钱，一些却是拿去卖器官！一定要看好自己的宝贝啊！不要点赞直接转发！为群友们提个醒
听朋友说刚才琅东有两栋楼烧了，求证。@交通1003晨冬 @广西电视台新闻在线 @南宁电视台帮得行动 @迎凯路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回,爱孩子的爸爸妈妈们，谨记哦
昨晚在本色喝多的两个少女，遭遇迷间后抛入艾伊河！不幸遇难了。常在夜场上混的姑娘们注意安全！别光想着傍大款泡帅哥，能不见就别犯见，不作死就不会死！（转）
砖家说的是不是这种体位啊？【超市手推车插入式摆放宛若同性爱爱姿势，专家建议取缔】教育专家王建立指出，超市手推车从后面一个个插入的摆放方式，让他看到就脸红。这样摆放容易让人想入非非，孩子去一次超市相当于看一次A片。王专家进一步指出，手推车还是更恶俗的群P，危害无穷，必须取缔！
爱吃榴莲的朋友请注意：【吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇】又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！
对比了一下我笑了 央视请说出实情好么#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 【搜救犬】，这是一只狗，一样不眠不休，奋斗到深夜，累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会。在救你命的程度上，人和狗都一样救命。能不能不吃狗肉？因它们本就不是菜系，是战友、是生活伴侣、是家人！如果你不吃狗肉点个赞（转自博友）
最牛交警PK军车司机 上午10点路过中山陵前湖路口,看见一挂军牌车辆逆向闯红灯被交警阻拦! 军车司机不但不听劝告，竟然用车顶交警！ 军车数次用车顶挤交警,交警毫无惧色!再此严厉警告!军车仍蛮横不理不听劝...
#天津塘沽大爆炸#这是【搜救犬】，这是一只狗，一样不眠不休，奋斗到深夜，累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会。在救你命的程度上，人和狗都一样救命。能不能不吃狗肉？因它们本就不是菜系，是战友、是生活伴侣、是家人！如果你不吃狗肉点个赞。或者转发
#天津港爆炸事故#看到这些图！我只能呵呵…
人民银行今年十一月份即将发行的1000元和500元新版人民币样板扎眼啊！
怪兽！：飞机找到了，越南通讯社最新消息：飞机在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。“这是一个不可思议的奇迹！”。
【自拍在美国被定性蛇精病？】美国精神病学协会已将“自拍成瘾”认定为一种精神疾病。美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，其特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。好吧，现实生活中自尊心的缺失...
爱心传递：注意下好，帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
无辜的给犯事儿的背黑锅！@JL-dog-G潮：沈阳街头新疆摊贩被砸新疆羊肉串小商贩带头捐款。 这年头儿不是冤有头债有主了。无辜的给犯事儿的背黑锅。
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013座号：11。准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。转起来吧有爱存在的微博圈
110已证实不是假的！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会
#天津塘沽大爆炸##不能用水灭火#
#心急天下#，求证实扩散~紧急通知：朋友们！广深高速凤凰山隧道洞发生严重爆炸，不要往此方向往唐家。 @羊城晚报 @新浪广东 @东广新闻台 @深圳公安 @时光未尽 据传已经死亡20余人。请政府尽快发布信息！维稳！！！
经再次确认：@郭美美baby 已亡故，昨日大量爆料郭美美死于意外疑为谋杀的帖子出现，当夜郭美美给予了辟谣，但网友发现，这些照片均为4月3日所拍，场景一样，非自拍，均旁人所拍。知情人透露：郭美美香消玉殒已确定无疑，其微博帐号已被人控制。今日下午媒体将发布消息。
流淌火 有毒气 进去就是死 消防兵死伤四百多压根不是报道的16人 11个中队全部阵亡 方圆一公里没有生命迹象 普通群众死伤3600多先别沉浸在祈福祝福发电子蜡烛了 正八经的可以捐款的地址为受难者和英雄遗属捐赠 朋友们要愿意大家一起来尽力：天津红十字会 /支付宝爱心捐赠/腾讯公益
中央电视台在干嘛？新闻联播放经济？天气预报放哈尔滨要降温！！？华南地区在地图上就是万里晴空？非常好〜浙江在遭受大灾难么？只字不提么？浙江活该只能自救？哪次全国受灾受难的时候浙江没出手？难道我们浙江已经被划出中国界了？浙江人你们转发起来，记住中央的态度，记住所有无情的人。
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！
【韩方：玄永哲因在会上睡觉 被以叛国罪用防空炮处死】据韩联社今早报道，朝军二号人物玄永哲不仅和金正恩顶嘴，还在出席活动时打盹，被指“不忠”，近日在平壤被用高射炮公开处决。玄永哲打瞌睡的照片随后也被曝光。这才是真的什么仇什么怨！
强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出，请停止贩卖爆炸视频，停止区域对骂攻击，救人要紧下面是能救人的医院️ @石家庄·石家庄正定国际机场
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转起
#武媚娘传奇#今天给大家介绍一个sb 直接上图
#转新闻#【南京军区南京总医院原院长、政委被带走调查】财新记者从多位消息人士获悉，已经退休两年多的南京军区南京总医院原院长易学明少将和2015年刚刚退休的南总医院原政委陈忠良大校，最近因涉嫌贪腐被有关部门带走调查。O南京军区南京总医院原院长、政委被带走调查
#这沂年那些事# 【90后大学生网恋残疾网友退学求婚】2015年90后女大学生小丹通过网络社交比邻上认识了广州一男孩，两人在不到三天的时间迅速坠入爱河，发现对方竟是双腿的小伙，而小丹对此竟做出一个惊人的决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生，这段不寻常的恋情在网上引起轩然大波。
#天津港爆炸事故#呵呵 11个中队全部阵亡 你告诉我就死了50人 死的人能安息嘛？
#天津塘沽大爆炸#现实版的匹诺曹。
#天津塘沽大爆炸#北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
#抚顺水灾实情##抚顺清源事实# 为什么发微博要给加密，为什么不把灾情实情报道出来，真心真意为老板姓办事不行吗
我实在是感觉中央有够不要脸的了。就为了不引起恐慌，你就把几百上千人使劲压缩成几个人几十人?一个国家如果要持久的富强，信息公开是必要因素，否则和独裁有什么区别?也许这条微博可能被删除，我一个人的力量也做不到什么，但是，真理是永远瞒不住的。希望中央好自为之！ @重庆·吴家镇
可怜啊。。。转：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监 。。
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用切记，次埃博拉极可能比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧。 @弘景大道
大家注意：河南省来了专偷小孩抢小孩的外地人， 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！#天津塘沽大爆炸#@平安天津 #天津爆炸##天津塘沽##天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#再帅的逆行也抵不过现实的残酷。明明知道去了必然是危险却义无反顾的为了人民国家实现了最帅的逆行。可最后却得不到一个真实的报道。 英雄走好！ 塘沽加油！
2015年2月4日，网友发现该市场有狗肉贩卖，且无照经营。@12331-食品药品投诉举报 @北京12345 @首都食药 @首都工商 电话举报通州区上营运河花鸟市场露天狗肉摊
飞机延误温馨提示8月1-15日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各公司按航班量的25%进行调减，局方将下发文件，大家坐飞机必延误，8/1～8/15天天军事活动，飞机延误将成为一种常态！ @珠海·井岸镇
塘沽发生爆炸，一个小区都变成了废墟，政府你告诉我一个小区人数不到50？爆炸是5级以上的，一个分队壮烈牺牲，作出来的报道是否对得起死去的军人？什么时候政府才会对我们百姓诚实，怕引起慌乱，就不怕人们不长记性悲剧再次发生吗？#天津塘沽大爆炸#
#塘沽爆炸真相#真的很心碎！这是怎样的一个国家？怎样的一个名族？到底在您眼里生命是怎样的一种生命？我还是好爱您好爱您，可是如果是这样您要怎样教我爱您？
#天津塘沽大爆炸#我也想不传谣不信谣，但是谁能告诉我真正的事实呢@苦乔一一 @闻33 @小柳儿嘞 不管怎么说，为所有牺牲的战士、医务工作者以及无辜群众表示深切哀悼，希望早日查出事故原因，让罪魁祸首得到最严厉的惩罚
不管这图真假，我敢转，不怕被抓谣传虚假信息，长点脑子都能想到威力多大，而且是先着火后爆炸，救援人员都在灭火，突然爆炸，怎么可能伤亡这么点人，14年8月2号昆山爆炸遇难一百多人，还是白天，不足一公里就有小区， 究竟有什么可隐瞒的？@奏耐天津 @天津生活资讯 @天津生活通 @天津·华明街区
就在今天，深圳东门发生暴动了，死了好多人 
在深圳东门，我朋友拍到，又出事了
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   
東門事件是真是假 相信今天在東門的路人都一清二楚 為了隱瞞群眾偃旗息鼓所以大陸封鎖咗消息 陳述事實的同時也請大家理智看待這個事情 @陈袜袜 她沒有說半句假話 我個Fd今天也被困在太陽百貨里出不來 再次提醒大家：不管你在哪個城市都請儘量少去人多的地方逗留
转给各位家长妇幼保健院都发通知了现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转
中央巡视组/纪检监察组驻进南阳了 组 长 施建明：手机号：13520666543 13601244044 副组长 曾志勇：手机号：13992602628 15801360139 副组长 白海军：手机号：13911389312 主 任 张雁冰：手机号：13520554628 亲们 谁的群多，请帮忙转发，举报贪官的时候 到了，有冤的伸冤，无冤的转发为别人做点好事。
@937江苏新闻广播 刚刚你们发的跟这个看下是不是同一个人～～寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。孩子要方便。老人包里翻纸的功夫。孩子就在身后。回头孩子瞬间就丢了。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子。知情联系电话.15885896808。
什么才几十个！！！cnmb！@爆料一姐
今天邵逸夫先生出殡了...乔布斯去世的时候，铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，多少学校有“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！一个真正做事的中国人应该被记住！~轉自朋友 @林城东路
女子拒绝强奸,竟然被判3年√/心碎河南洛阳市洛龙区关林镇女青年宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸，导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。昨日洛阳市XX区法院审结此案，判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，并赔偿被害人江某家属经济损失8.8万元。 @北京·360安全卫士
谁群最多，帮忙转一下，找一名职中学生，叫刘冻雪，16岁，请速回鲁甸县医院，妈妈在地震伤的很严重，想最后见她一面，姐姐号码：13751977218，爱心接力，好人有好报（看了有何感受？8月3号云南鲁甸的6，5级地震已造成398人死亡。地震局曾被媒体列为混吃混喝的九大部门，我看相当准，无为而致。）
#尽量选择绿色和蓝色#大家买牙膏请留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！-- 来自江西省健康工作委员会 普宣
中国人民解放军301医院从即日起到2015年12月15日给0-16岁患先天性心脏病的贫困家庭孩子（有当地贫困证明）做手术，可减免部分或全部费用，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递，这是一个基金救助项目，已打过电话咨询核实了，确有此事。大夫说让随时关注这两天301医院及新闻媒体的报道
（大家一起抵制日本电影、一起转发 张艺谋拍的《金陵十三钗》日本拒绝放映，直接封杀，我们就不可以吗？ 鬼子拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。不管怎样，作为中国人，怎能忘记日本曾经对我国的残害！敢不敢让《贞子3D 》5月12日票房为零？ 扩散至全国！一同抵抗！@海绵雷玉-不解释
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在第一医院抢救是消防官兵
真的看不下去了，太揪心#天津爆炸##天津爆炸伤亡##天津爆炸愿平安#为你们祈福
【一个少将，一个大校，又光荣了……】财新网：南京军区南京总医院，已退休两年多的原院长易学明少将、今年刚退休的原政委陈忠良大校，一起被抓。南总医院是大型综合三甲医院，我军最好的综合性医院之一，正师级，其前身是1930年建成的国民政府中央医院，中国首家中国人自己创办的国立西医院。
如果旺仔和AD钙奶真的有肉毒杆菌的话那什么才是真爱
求扩散：转发医生朋友的紧急通知：刚刚中央二套电视新闻己播出、暂时别吃、猪肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！@备受疼爱的蔡金妤 @北仑吃喝玩乐事事通 @宁波职业技术学院校友会 @小小小丸子_Q我在:@坝头路
#天津塘沽大爆炸#一直在說消防员，是的他们固然可敬但是新闻总是在错误引导我们的方向，而让我们忘记了事情发展的起因，责任到底在哪里？ 这件事跟匹诺曹里面的剧情一模一样 @福鼎市
很显然, 今天weibo流行的两张图需要合起来看. @月光博客 @JS小组 @IT程序猿 @程序员的那些事 @tombkeeper @沈沉舟 @Linux中国
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @上海·浦江花园
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。专偷七岁以上的孩子，是要人体器官。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝儿！年尾了家长多长心眼…
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。鴨子去了16個國家都無事，就咁死在中國？
#盐城身边事#【住酒店千万要小心！东台某宾馆被曝有针孔摄像头！】针孔摄像头一般都好像应该出现在警匪片里的，但有时候的的确确的就会出现在我们身边！这不，东台某宾馆就被网友曝光有针孔摄像头，而且非常隐蔽 —— 居然在机顶盒里面！
现由于国家规定银行是可以破产的，银行破产最多赔偿客户50万，更重要的是理财产品不赔偿！今天就在武汉民生银行倒闭了，值得深思……提醒广大朋友们投资需谨慎，并且要懂得分散理财。切记：银行理财产品是不赔的，只赔存款！转给你身边的朋友，赚钱不容易，存钱要注意…… @东莞·无名饺子馆(中共社贝村支部委员会东南)
【广西女子为索iPhone 6 深夜当街裸奔】广西一漂亮的年轻女子，全身赤裸三点尽露在马路裸奔。据网民称，该女子之所以裸奔，是因为在“朋友圈”跟友人打赌，如果脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该名女子真的褪去身上所有衣服，尽情裸奔。（财经网）
十万火急朋友转发此消息后，他朋友直接给他电话确认的：这个小孩是谁第一个发上来的，速速联系18868795813，是温州的（已证实过，千真万确，孩子是被拐走的）。快点，线索传递下去，速速转发出去，解救宝贝！利用微博的力量帮助这个宝贝！朋友们，快转发快转发！小孩眼睛太清澈了，赶快转发！
#天津塘沽大爆炸#大总裁背后真的是有大后台！把事实转出去，让习大大看到这些贪官。是事实是谣言要查清揪底才知道！
亲爱的搜救犬们，当大家都给牺牲的消防员致敬的这一刻，你们可能也牺牲了很多小伙伴了，我们也向你们表示敬意！虽然新闻里可能不会报出你们的死伤情况，但我们依然爱你们，愿你们小小的灵魂也能得到安息！我们之间的爱与情感永在…
#塘沽爆炸真相#有人告诉我国家是有死亡指标的，所以别去相信电视上的人数了。愿那些逝去的消防官兵一路走好，愿你们下辈子不再做消防兵
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
昨天爆出Paul Walker的车祸死讯，夜里爆出死者照片，结果刚刚又爆出已经缝合好的照片，据说没有死，你们这是要折腾死我们啊！？（照片血腥，请谨慎查看）
一个悲伤的事件：一个小孩触电身亡，家长悲痛欲绝，原因竟是小孩把手机充电器的接口含在嘴里，而另一端还插在插线板上。。。 如果你家里的充电器接口还插在插线板上，请立即拔掉，小孩觉得好玩放进嘴里十分危险！把这个信息转发出去，让身边的朋友都知道，别让悲剧再发生！！
塘沽爆炸央视隐瞒真相，对于中国政府就句呵呵请还原真相
注意了 粤Y84S06.丰田凯美瑞车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点赞只求扩散！
原来是真的，幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料
#天津塘沽大爆炸#死这么多人还各种掩盖，对得起死难者和他们的家属吗？凭什么让百姓屡次为你们政府荒谬至极的错误买单？ @美国
抚顺水灾……
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 不知真假，能不喝则不喝，不是多有营养的东西
转发^_^【民生银行破产】中国民生银行武汉分行已经内部宣告破产，相关条文已经发布，不久会陆续公布最新消息，银行存款客户50万以上统一赔付50万，银行理财客户一分不赔！[流泪]这个消息给一直盲目只投资银行的朋友警惕了！ 2联宝路
【韩国学者称《西游记》起源于韩国】 众所周知，《西游记》是中国四大名著之一，原作者为吴承恩。但韩国某些学者依然对中国经典文学的“起源”问题产生怀疑。日本媒体8日报道，竟有韩国学者认为，《西游记》起源于韩国。(广州日报)O韩国学者称《西游记》起源于韩国
这就是所谓的救人的武警，看着在水里求救的老人'小孩'竟然开口每救一个人要200块
【儿子被交警带走后离奇溺水死亡，部门不给说法】儿徐双双（身份证号码：340321198801026271）在南京市江宁区汤山派出所附近逆行发生轻微交通事故，7月28日下午汤山派出所通知家属徐双双已经溺水死亡！ 事发两天后，强烈要求下，才看到我儿的遗体！身上有明显的外伤 @长江直播
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在乾县锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 
转：李天一翻案成功！刚刚得到的消息，三里屯酒吧老板被警方带走，警方开始对酒吧进行卖淫调查，李天一等五人有望立即由被告变为证人，最快周末出狱！—— 梦鸽今天可好好睡安稳觉了，不得不说：梦鸽真伟大——能把白弄成黑，把黑弄成白——不愧李将军夫人——“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”
#塘沽爆炸真相#感觉话题的舆论一边倒呢，内容也都差不多，不过就是天津人的朋友圈啊、消防员的命多少无辜啊之类的…还有提到匹诺曹的。只是不知道，这坏人呢是中央还是某些居心叵测的人了。
寻人启事 13940292999有线索酬金10万 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在长春市锦绣花园小区附近被人拐走了女孩能说出她爸的手机号码从监控看被一四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @中心大街
昨晚凌晨3点北京某学校，3个高二女学生报警谎称女生宿舍有6个中年男子潜入学校女生宿舍强奸猥亵屋内女学生。当地警察来到现场时女学生说了句愚人节快乐后现已被当地警察送往派出所拘留10天。
祈福天津！用我一身戎装 换你一时安定，一句话致敬消防官兵，平安回来 强烈呼吁天津周边朋友们：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，请大家没事尽量不要出屋，明晨尽量带口罩外出！
#天津塘沽大爆炸#明明就进去了那么多人，伤亡人数却报出来那么少，那剩下的人呢，都回家了么？呵呵！不觉得滑稽吗？！为什么不能真实的报出来呢，而是不停地重复着有几名消防官兵牺牲了，一遍遍的告诉家属，你们的孩子死了。。。太让人寒心了
香港明星应采儿今日在微博发出下列一组图片。一个面相甜美衣着干净的小女孩在一个疑似人贩子的女人怀里行乞。有网友称这个女孩很有可能是2014年12月9日下午两点，于房山区花冠天地门口被拐失踪的吴梦月小朋友！图中女孩昏昏的睡着，很有可能被喂食了安眠药！ 试想一下，如果这是你的女儿你还坐的住吗
#天津大爆炸#好可怕，希望没事
大家想知道天津塘沽爆炸案的真相么不要看新闻了 都他妈在放屁想知道真相去微博百度贴吧搜塘沽爆炸案真相就死了五十人么你确定不是5000或者5万 也不要祈福了原因看最后一张图求转求扩散求政府还大家一个真相
#天津塘沽大爆炸#滨海新区常住人口300万，面积2270平方公里，平均每平方公里1321人，爆炸15里外能感受到冲击波，医院共113家，人满为患。如此惨烈，死亡人数只有44人，其中还有12名消防官兵。感谢党的英明领导，感谢媒体的真实报道，感谢政府的有所作为， @天津·汊沽港镇
#拍案#河北省唐山市南堡开发区三友集团分公司氯碱有限公司发生严重爆炸，爆炸导致现场1088人严重受伤。死亡从7人上升到26人。伤者已被送到最近的医院.省领导已到达现场另外此次爆炸大面积扩散致癌物质，已经扩散到丰南区域，建议关闭门窗，出门戴上口罩，少带孩子出去。 @唐山·玉田县
外交部发言人：“非法在他国出生的婴儿，将不能享受中国公民的任何福利待遇！”弱弱问一句：下图的他们都出生在中国，而他们应享受的福利待遇哪去了？难道他们不是中国公民吗？
@首都食药。 到这个网站实名举报就会得到答复！
近日，国内一些网站上出现让人震惊的图片。河北一名16岁高二的女学生赵子娇，惨遭当地城管队员毁容。至今毁容城管队员，没有受到任何处罚。O惨不忍睹！。。。河北省16岁女学生惨遭城管毁容！！！这就是中国！！！
据说是安贞医院护士被打的照片。主页君脾气很坏，但依然不能理解有些人认为“你态度不好我就可以打你。”说这话的人自己有工作吗？自己的工作完美无瑕吗？为什么有人认为自己比别人拥有更多的权利还可以不受法律制裁？
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，，逸夫老先生，一路走好！
希望传闻是真的，保罗·沃克还没有死.
【拜佛贪官照样倒台】 贪官们往往既搞贪腐，又求神灵保护。4日落马成为开年第一虎的南京市委书记杨卫泽，同样心虚害怕，竟在元旦去栖霞寺烧香。只是神灵佛祖以及菩萨，都不保佑贪官，烧香三天后，杨老虎栽了！菩萨真，求神灵不如求自己，不作不腐，焉能倒台落马？！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。
在宁波已发现中国国内第一起埃博拉此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用防范在先切记 此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集防范意识差，很令人担忧 @狼垡东路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！可怜的宝宝还能喝啥？？？？
#越南乳瓜#神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗
骗吧，骗吧，你们把全国人民乃至全世界人民都当傻子，这很明显！但是你们在通报伤亡人数的时候，有没有想过那些已经失去生命的消防官兵的尊严何在？有没有想过那些破碎家庭的心情？有没有想过那些正在死亡边缘却义无反顾的前线战士？你们这样无视他们都生命究竟在保全什么？#天津塘沽大爆炸#
#天津爆炸案#送血车队已从南站出发送至泰达心血管病医院，行驶路线为南站—外环线—津滨高速—京津塘高速—塘沽北站—泰达大街—泰达医院，车队组成为：京N32289、津CQ1125、津MBH120（急救送血车）由警车带道，请求沿线车辆为生命让路，拜托大家了 帮转！
动动手指帮忙转啊！ 谁是发第一张照片得人，是谁亲眼看到得，赶紧联系崔默：15122048065，这是家长电话！已经确定孩子是被拐走了。#苹果CEO库克出柜##两任女友跳江##司长家搜出2亿现金##万圣节##10月，再见！#
【杨美人委员代表终于承认了自己的美国国籍 2013-03-17 】 杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的” @美网有约
【我想放鞭炮庆祝】卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！养狗狗的爱狗狗的果断转发。希望虐狗也算犯法！
央视春晚小品说：人心倒了，就再也扶不起来了！ 如果我们有良心，就为李芊医生叫好，认为李芊是真正医生的转起来，认为李芊是中国最美医生的转起来，你的每一次转发，都在唤醒一个民族的觉醒！中国需要这样的医生！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！为了孩子
望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
安利老板死了！才56岁,吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱, 安利大师超凡创办人王慈官.享年61岁。 安利网络21系统创始人吉米道南2013年8月13日去逝,65岁。用了安利产品四十三年。高科技萃取工艺破坏了天然食物！真的不能乱吃!(张京华)
孩子别怕，全世界的好心人都在帮你回家！孩子叫刘浩华，5岁半，张家口人，走丢了。爸爸辞掉工作满世界得宣传寻找，一家人的心都在为孩子在哪里、正在遭遇什么纠结着绝望着。他们需要我们的帮助，请大家花五秒钟的时间转发一下，在大街上留意一下，也许就能救了一条生命，拯救一个家庭。
我只能说我有留一手#文章净身出户# 我在:2514县道
唐山大爆炸，到底怎么样了？（朋友圈--河北省唐山市南堡开发区三友集团分公司氯碱有限公司发生严重爆炸，爆炸导致现场1088人严重受伤。死亡从7人上升到26人。伤者已被送到最近的医院.省领导已到达现场……另外此次爆炸大面积扩散致癌物质） @唐山·新华道
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，
虐狗女：丁月卉18920614287 地址：天津市河北区南口路兰景园小区-7-4-201 生日1983年 01月01日学历：硕士 当前职业：教育(包括学生)就读过的学校：天津财经大学。 就职单位：天津财经大学 职位：商学院旅游系老师 还是个老师人面兽性的玩意赶紧死吧！单位电话022-28171399天津财经学院，她是旅游系老师
南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，我能做的也只有转发，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到的责任，不要遮遮掩掩的。就算违建也不能暴力执法。大栋楼违建时没人看见吗
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，转发拯救孩子
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 
#塘沽爆炸真相#与汶川特大地震那年一样，当局掩盖了真正死亡人数。满屏的天津煽情，掩盖了事故原因，掩盖了安全责任，掩盖了教训。除了煽情，还会什么？？？那么多正值青春年少的消防员就这么白白牺牲了！！！
这是2012年天津滨海新区逾万名民众于大港世纪广场游行抗议的照片,示威者高举写有lt关爱生命,给老百姓留下生存空间gt,lt珍惜生命,保护大港,一切为了孩子gt等字眼的横额，高唿口号,要求当局立即停止化工项目和危险品仓库建设 @天津港公安局跃进路派出所 你们当时也在场吧?你们都没想到有今天吧?
9月3日，中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年纪念日。日本首相安倍昨日宣布辞职
#世界上最帅的逆行#很多拍摄现场视频的市民直接被炸死了，爆炸地点离我同学家不足五公里，他说那种感觉，真的，很恐怖。只能说逝者安息安息，工作人员保护好自己#天津塘沽大爆炸#
真相香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。
#天津塘沽大爆炸#希望告诉我这个是谣传'但是如果是事实'那就不应该让那些消防官兵不明不白的牺牲'隐瞒不是办法'大家需要知道的是真相'救火是消防员的职责'但是被道德绑架以血肉之躯去送死绝对是没有意义的！
#塘沽爆炸真相#看到了真的有点气人，真的不知道媒体隐瞒真相的目的是什么，这样做有什么作用，看到如此骇人的场面，听到一个个同胞死去，一个个消防员牺牲，真的为他们不值，中国有难，作为一个中国人有权知道真相，希望媒体给死去的人一个交代，给中国人一个交代，宣布真相
转：【民生银行破产】中国民生银行武汉分行已经内部宣告破产，相关条文已经发布，不久会陆续公布最新消息，银行存款客户50万以上统一赔付50万，银行理财客户一分不赔！[流泪]这个消息给一直盲目只投资银行的朋友警惕了！[挖鼻屎] @春中路
【焦点关注】 今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕 
牙膏普及贴牙膏尾部彩条：绿色：纯天然成份；蓝色：天然+药物成份；红色：天然+化学成份；黑色：纯化学成份。今天买牙膏赶上送樱桃小丸子收纳盒可爱
太恐怖了現在都是什麼社會呀我怎麼才能過得安寧每天都不敢離開自己的孩子半步重慶秀山溶溪是怎麼了
#天津塘沽大爆炸# 报道不实！！！ 死了一个小区的人消防员都牺牲了几个大队 为什么报道出来人数这么少
西藏阿里地区是世界海拔最高的地区，她很美但是却也很冷。因为小朋友衣服少,捐的人少,所以这里的孩子很缺衣服。如果有合适的衣服可以邮寄的,请贡献出自己的力量。地址:西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学，邮编:857000,校长:旦曲18889073300。希望大家可以多留意一下西藏阿里地区，为孩子们暖暖冬天。
#天津塘沽大爆炸#看了好多我也会感动 居然 天津不哭
请大家为生命让路：恳请所有与爆炸无关人员禁止开车驶向天津港方向，现在交通严重拥堵，请大家把救援通道让开吧！送血车队12时6分从南站出发送至泰达心血管病医院，行驶路线为南站—外环线—津滨高速—京津塘高速—塘沽北站—泰达大街—泰达医院，车队由警车接力带道，请求沿线车辆为生命让路，拜托！
谁能给我解释一下国家为什么不敢说实话？为什么要谎报实情！我不是埋怨政府，我只是想知道原因！#天津塘沽大爆炸#为什么我在部队的朋友和我说的事情和媒体不一样？
高铁列车空座率高得惊人。一个运力在1000多人以上的列车，有时连司机在内还不足50人，这究竟是什么原因呢？
【消息称前天猫电器城总经理谭某被调查】消息人士透露，近日，前天猫电器城总经理谭某被抓，据传是因为之前涉嫌大促补贴政策腐败。谭某的微博更新停止在4月29日。电商圈内人士已经向Bianews透露谭某被调查的消息属实，而阿里巴巴则没有对此明确回应。 @电商头条 @电商行业
【一路飞扬】网友 @花开满楼自斟酌 爆料：河南大学14级同学军训阅兵时，一新生向学姐表白，被开除学籍，同时连累一万多人受罚。据悉，男孩儿去年曾考上郑大，为了女孩儿，复读一年又考上河大。昨日校方回应不会开除了，事情虽然解决了，可是校方不依据校规，随意决定学生去留，您觉得合适吗？请点评。
「特大好消息！」卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的、爱狗的小夥伴请果断转发
#天津塘沽大爆炸#我好难过，真的，为灾民为军人，生命在灾难面前那么脆弱，特别是看到一些恶毒的话的时候也很心寒也不想反击，并不想和那些人做无谓的争吵，那些牺牲的人致敬天堂没有灾难，愿活下来的人能够平安，无辜者能够安息，希望天佑天津
我就呵呵了！自从7·5以后就再不相信官方报出的死亡人数了！不要再有人进去送死了，等完全平静下来，再去收拾残局吧！救援人员也是鲜活的生命啊。聪明的不止樊锦锦呢，我压根就没看，觉得不可思议，那么大的蘑菇云，大家又不能提前预知…#天津塘沽大爆炸#
@领养小铺:我靠！“偷狗贼用毒针射杀草狗,被狗主人发现,偷狗贼竟用事先准备好的辣椒水喷向狗主人”
深圳东门～这是咋了？
【河南禹州一小三被多名女子当街扒衣】 态度网(www.taiduw.com)讯 据网友爆料，4月12日下午6时许，禹州市大同路，一名疑为“小三”的女子被数名女性按倒当街扒裤子。律师张博认为此举太过野蛮，至少已构成治安案件。 态度网(www.taiduw.com)-关注今日新闻头条。阅读是一… 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ @黔东南苗族侗族自治州榕江县
幼儿园都发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都友情转下!
#致逝去的鸭子#大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。中國的表哥們，能不能別再丟人啊？鴨子去了16個國家都無事，為毛就死在咱中國呢？有病你看醫生啊，別出來丟人現眼！
@首都食药。 到这个网站实名举报就会得到答复！
香港充气「大黄鸭」不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团没有素质的旅客胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监！。名扬四海啊！！
@人民日报 @头条新闻 @环球时报 @北方晨报@新华日报 @央视综艺 @央视新闻 不要把群众当傻子 防民之口甚于防川#天津塘沽大爆炸#拿出真实的报道
【广西女子与人打赌 为赢iPhone6街头裸奔】广西崇左市龙州县深夜现一名年轻女子，全身赤裸三点尽露在马路裸奔。据网民称，索女之所以裸奔，是因为在“朋友圈”跟友人打赌，如果脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该名女子真的褪去身上所有衣服，尽情裸奔。
分享图片
各位亲朋好友注意了，现在有些地方猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于柳州鹿寨，鹿寨地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，桂林市已有朋友买到过这种肉，亲眼所见，为了家人和朋友健康，请各位速速转告。看到的转一下吧
#天津塘沽大爆炸#外国的新闻。他们是在传播谣言？
余杭要建亚洲最大垃圾场，以后影响的是整个杭州甚至浙江，果断扩散
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！ @汾水道
【德国人在青岛待了17年 没修别墅只干了一件事】3个小时大雨，在中国只有青岛能在水平面之上，不是青岛的中国人有多么牛逼而是青岛曾经被德国人维稳过！下水道使用百余年后，一些接口零件需更换，中国人根据德国的施工标准在老化零件周边3米范围内找到了存放油布包好的备件的小仓库，零件光亮如新---
#天津塘沽大爆炸#不是在这个时候去质疑人数，只是想真真实实地了解塘沽现在真实现况！你们报出来的只是一个数字，但是死去的被你们隐瞒姓名的战士们我们为他们心疼为他们喊屈！！！光看天津朋友发的内容，我们的心都会好疼好疼！！！我们是做不了什么，但心底里和天津朋友们同在战线上，心系心！
@北京西城：事实是：属于贵区政府的大栅栏投资公司用封条把北京胡同里很多私人的房屋给封了。只要您继续所答非所问，我就要继续追问下去，即您所说的“纠缠”。
【拨打 12331-关闭卖狗屠宰场！】各地的朋友，见到卖狗屠宰场可以拨打食品安全投诉热线 : 12331举报！理由是: 屠宰销售来源不明，未经检疫的动物食品！根据农业部规定，犬只运输到目的地之后，要再次逐只检疫合格之后，才能用于屠宰。狂犬病免疫21天21内，抗生素停药期内不能食用。
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会！转
#天津塘沽大爆炸#38个小时过去了，还是不知道：1、哪位官员批准的规划？2、 哪位官员负责的环评？3 、哪位官员给消防队员下的进场命令？到底死了多少人？？ @南安·水头镇
#天津塘沽大爆炸#愿安好
紧急通知：大家千万不要再买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫 几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃 放透明玻璃杯中倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻（刚刚我自己亲子试验 真的出蛆虫了后面两张图是我自己拍的 吓坏我了大家告知自己的家人吧 扩散
#南宁突发#看看吧，这就是所谓的政府，老是来强拆我们的房子，今天发生在南宁大鸡村，村口，就给一张欠款白条，就要强拆人家一栋两百万的房子，房主反抗，被打死！！
#天津塘沽大爆炸#这群里面有的仅仅是孩子。还小～还没见过更美的世界～
今天邵逸夫先生出殡了乔布斯去世的时候中国人铺天盖地的刷屏而邵逸夫去世了却没有看见有人悼念我们有千百个学校的教学楼叫逸夫教学楼多少医院有逸夫门诊楼这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗和教育设施对国人来说他真的比乔布斯伟大的多逸夫一路走好一个真正做事的人应该被记住 @海东·乐都区
台湾专家：大陆人买不起电脑，所以更爱用手机上网
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到。走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后，儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望媒体曝光
【恐怖！吃榴蓮之后喝可口可乐，毒過眼鏡蛇】！一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！为了您及家人的生命安全，请转发这条常识，让大家都知道就不会发生了
据说是第六套人民币。面值大了。但为啥画面那么丑了呢？材质也改成塑料了。求证消息的真实性
分享图片昨天云南省大理州永平县县城某街发生城管暴力执法@央视新闻 @春城晚报 @今日微博头条 @8099999 @都市条形码
：广安杂种特警不是人啊，打得好惨啊！
吃货们注意了：肯德基居然出售长了“蛆”的油炸鸡腿，引起顾客强烈不满，随后引发矛盾，最后愤怒的将该店砸毁。很多朋友吃之前都会忽略这些食物，直接往嘴里塞。大家以后记得留意一下哦，叫我活雷锋
这是真的假的啊？ O㊙国人终于出手了，是该给小日本点颜色看看了！
尊敬的习主席，我们还能捐款吗？ 雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在各地方各组织各学校还在捐钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。 再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢。
妇幼保健院提示您  ，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料  ，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌   。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    @纤纤梅@韩束墨菊巨补水@韩束晒美白@郭采洁@鹿晗
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，四川省成都市来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 成都地区已经丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传
天津大爆炸，具说目前死亡1500人，待查实，新华人寿郑星根客户十人没事 @温州·鳌江镇
据目击者称，近几日12点整，全国各地火车站飞机场派出所皆会出现两个很有钱的新疆人。 我在:@天元大道
「李娜若不接受人大代表的职务，将辜负全体湖北人的期望！」湖北政府拟授予李娜人大代表一职，已通知她老公姜山，但李娜本人未置可否。湖北媒体说，刘翔、姚明、成龙、周星驰、冯小刚都接受了人大代表职务，分别代表上海、香港、广东、北京的骄傲。李娜应该将湖北的骄傲带到北京，展现在人民大会堂。
#天津塘沽大爆炸#虚报死亡人数死亡五万报五百牺牲近四个大队一公里内房子变废墟 地都平了 央视说死了17个死亡超过36个市委书记就要被撤真是让人心寒我不知道真假 但我现在已经不相信官方了央视请告诉我们真相
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请转转！
感觉还是有必要发一发：幼儿园都发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请选择3岁以上就可以喝的德运奶粉
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告！
【转发：许世友 许援朝 许灿会 爷孙“忠良”】 目击者指证，宝马出事前通过3个路口，约1.5公里路程只用了30秒，折合时速180公里！机智的群众拿出行车记录仪，一巴掌扇得洗地党眼冒金星！不知道南京警方下步打算怎么编？相信量很大，南京警方三改其口，果然有料。前后的描述180度大逆转，原来是官二代。
麻烦转发：我校需要小孩衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如有合适衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。
90后女生小丹通过网络社交比邻上认识了广州一男孩，两人在不到三天的时间迅速坠入爱河，当小丹只身前往广州与其见面后，发现对方竟是失去行动能力的小伙，而小丹对此竟做出一个惊人的决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生。男孩长得很像周杰伦，还弹得一首好吉他，这段恋情在网上引起轩然大波。
刚幼儿园给发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。看看吧，你还在犹豫买这个宝贝吗？
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331。 大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强]见一次我举报十次早应该出台此政策了@王君爱宠
河南获嘉县官与抗议维权民众对话 警察持枪撑伞护卫 据网友15日发帖，河南获嘉县群众抗议污染企业，民众上街维权，警察为保护出来与民众对话领导，一手执枪，一手为领导撑着伞。
希望国家能更加透明化谁都不知道谁说的对 希望公民多些理性不要一味感性 祈福的同时更应该追究真相敢于质疑吧 “用真相告慰亡灵”#天津塘沽大爆炸#我在黄山我为天津祈福 @黄山市
最新消息。济宁微山来了一批外地人 专偷小孩抢小孩的 沛县已丢俩个，龙固苹果地已解剖一个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说在滨湖花苑转悠来，跟到小区楼下就走了，面包车，收粮食的车，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子。
#清远身边事#【南门街：伤母抢孩童事件传得人惶惶！！！恳请官媒还原真相】从前日起，朋友圈就开始疯传一则消息：“南门街抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号冀D S6005”！如今该消息在口口相传，搞得人心惶惶！！！！希望官媒尽快还原事实真相，平息民众的忧虑。
#天津塘沽大爆炸# 我从来没想过我也会被如此简短平凡的字眼震撼“怎么办我拉不完啊一个大老爷们哭喊着”消防战士他们又何尝不是在用自己的生命换回别的家庭的幸福这么多前一秒还鲜活的站在你面前现在却死于爆炸之中的人家中的老人要忍受黑发人送白发人的痛楚我不想在说些什么了我只能祝愿他们一路走好
「辽宁抚顺：宝马女发飙骂人遭灭门 」此事再次验证了——“光脚的不怕穿鞋的”。开着BMW 就能证明你是富豪，可以随所欲为欺负善良？可悲的是，嚣张让你丢了性命！评；杀的好！不值得同情。
转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！
#天津塘沽大爆炸#在朋友圈看到的真相 不能分享微博 用图片说话
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国的《金陵十三钗》在日本票房为零。小日本拍的《贞子》3D于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，爱国的就转发。 同时点赞第5个和第12个送自家的爱面膜一盒
房祖名坦白从宽供出的娱乐圈120人吸毒名单中，锁定的那位和房祖名私交甚笃、在两岸都有高知名度的C姓男演员，我只找到了这么一点点线索。或许，这个“不可控因素”仅仅只是巧合吧？
注意啦，这个很重要！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑.绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。国内的儿童牙膏居然大多是化学的，太过分了[发怒]]赶紧找我买吧！好用而不贵！
这是五爱街啥时候的事？@晚报社会新闻王旭 @新浪新闻 @辽沈晚报
安倍用实际行动给中国抗日战争胜利献上一份大礼，日本文革显示了人民的力量。日本首相安倍宣布辞职！日本发生内乱，安倍被迫下台，国会大厦被12万民众围攻！O日本首相安倍今日宣布辞职！日本发生内乱，安倍被迫下台，国会大厦被12万民众围攻！速转！
以下内容不知是否正确，但防范于未然还是做好食物等生活准备较好：NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜！宣称他们已经确认地球将在2014年12月16日到12月22日的六天内，经历一个完全黑暗的时期。
台风海鸥刚过去，又看到报道台风乌鸦还在别处登陆，又准备袭击海南海口，唉，再来次台风，你这是要把整个湛江都给淹了才罢休，你妹的！停止施虐，一个前几天在我眼里如此美丽的地方，现在却如此狼狈，真的很不是滋味，愿再无灾难
紧急通知：铁岭西丰开始封道了这面有个黑牛场牛死了工人给牛扒皮结果人高烧不退浑身溃烂导致死亡。现在政府已经派人了现在有几个人已经死了，40多人查出来有这个病，现在这个牛还往出卖最近大家还是不要吃牛羊肉了，不要吃烧烤！辉山奶也不要喝了！太严重了比以前得非典还严重，据说是从日本进的种牛！
这是安徽省阜南县苗集镇发生的一起因拆房引起的纠纷，一家人被另一家人找来县城小混混打死了其中一家七口，阜南县政府已封锁消息，快点为了正义转发吧！这是什么社会！多少流量也要发出去！为了死去的人！为了一个7口之家！
刚刚听说牙膏下面的颜色条是有意义的。绿色，纯天然；蓝色，天然+药物；红色，天然+化学成分；黑色，纯化学。我急忙去看我家牙膏，还好是蓝色，我还发现洗面奶也有颜色条，黑色。然后我找来更多的化妆品，一直不太喜欢的玫琳凯居然还是绿色。其他全黑
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料,告诉家里有小孩的,刚看了新闻:可口可乐.爽歪歪.娃哈哈AD钙奶.多美滋.雅培.美汁源果粒奶优菠萝味的,都含有肉毒杆菌,现在紧急召回.澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根神奇吸管,不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟
#天津塘沽大爆炸#朋友的搜救犬，昨天在天津爆炸💥现场工作牺牲了，虽然新闻里面不会播放搜救犬牺牲的新闻，但是它在我们心里就是英雄，希望它可以一路走好，去天堂开开心心的！搜救烈士：大咖
妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，）旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的）都含有肉毒杆菌。现紧急召回。有孩子的都转下！请给孩子食用 韩国family乳酸菌，好处多多，不含任何有害物质，保证健康！ @滨江大街(东)
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，四川省成都市来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 成都地区已经丢20多个，已解剖7个拿走器官！
【网传黄晓明陈奕迅陈柏霖吸毒 警方锁定3位知名男星】房祖名吸毒波及面甚广！有香港媒体指出，内地警方已掌握一份120位艺人名单，更锁定2位C姓、1位H姓的高知名度男星。其中两个C姓被网友认为分别是陈奕迅和陈柏霖，而人气男星演员则是黄晓明。
50人遇难，搞笑炸成灰的都不只50人。
#天津港爆炸事故# #china explosion# 会不会被删除 ？
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 18570911399 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在耒阳新步步高附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 
#天津塘沽大爆炸#对于新闻报道这么大的爆炸事故伤亡人数十几人我也呵呵了感觉报道事实真相和真实死亡人数是对这些死者的尊重吧！
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！
微信里的人与现场一线的对话，操你妈逼的政府，死亡几千人！整个小区全部夷为平地，你好意思只说死几十个！操你个垃圾政府！#天津塘沽大爆炸##天津港爆炸事故##天津滨海仓库爆炸##天津滨海爆炸##天津滨海码头爆炸#
大家赶紧互相转告！NASA警告：证实地球将于12月16日起进入连续六天的黑夜
#天津塘沽大爆炸#相信政府 但求求别让百姓失望
【无锡轻轨怎么了】上周三长三角第八座、江苏省第四座拥有轨道交通的城市—无锡，自开通状况不断，除软文化方面其官方微博@无锡发布 闹出自称无锡为江苏第二座轨道城市等荒唐笑话外，其在国内所有轨道城市中客流量也于一开通就垫底的状况引发专家讨论运能严重过剩，经历黄梅天的轻轨站竟成汪洋瀑布。
6月23日，浙江嘉兴一对双目失明的夫妻，为了生存在小区里要饭卖唱，被当地巡警撞了，不但不道歉还将瞎子拖到警车里暴打，5个警察打一个残疾人。有人站出来主持公道，警察也将人带走。嘉善城南警察打残疾人，引起公愤，整个城南的人把警察围住了，警车被围的水泄不通。评：连残疾人都打，真是丧尽天良！
@杨烁 不管这个消息是不是真的，反正我希望它是真的———— 特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。————不错吧这条法律要是真的，以后至少有好多狗狗会生存下来了
@新京报: #女子警所被扒裤子#1月8日下午6时，实名认证的上海站地区治安派出所官方微博辟谣，澄清网传“女子在警所被扒裤子”不实，称系当事女子自己乱蹬致裤子脱落，后被该女子丈夫拍摄裸体下身照片。
#天津塘沽大爆炸#打开微博全是塘沽大爆炸 比起祈福 我们更需要知道一个真相更应该追究责任 或者捐款
现在毕节市黔西县，发生这种事情客车爆炸，同事现场刚拍的照片。盖都没了。更多信息当地了解，逝者安息，严惩凶手
十号线上女子带着宝宝乞讨，实在不确定这个宝宝和这个女子的关系！ 有在地铁十号线工作关系的朋友，是否有办法帮着确认下～～转：【宝贝回家】这是拍摄于2014年05月03日12:40北京地铁10号线六里桥—西局路段：小宝宝很漂亮！看长相能猜出与这个女人应该没有血缘关系。求转发！希望又是一次成功的寻人！
看看天津朋友圈发的吧，中央好意思报道死亡几十个吗？这么大的爆炸，你当人傻瓜吗？消防队一个中队一个中队的全军覆没，草菅人命！！受不了了，这几天，太气愤，中国政府什么时候能把老百姓当回事，都不想看真相了，太痛心！#天津塘沽大爆炸#
【一位集团董事长不幸得了癌症，在医院当众撒数百万现金，并且怒吼.....】 这是绝望而歇斯底里撒钱的情景…… 当一个人生命走到尽头，不能挽救的时候，钱算什么？！无休止的追求财富只会让人变得贪婪，变成可怕的恶魔。
真是个奇迹！大家都等不及了吧 ，越南通讯社最新息：飞机在纬065515，经1033443海域被菲律宾海事船发现。机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。这真是奇迹！太开心了！ 
#天津爆炸伤亡#都是中国人，国家是不是应该给予真相，不应该让那些勇士死的不明不白
每次都是17人死亡，你忽悠谁呢？[发怒]#天津开发区发生爆炸##天津塘沽大爆炸#
网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出  踩人的胖子叫史瑞,那个黄衣服的的贱女叫郑媛媛,郑媛媛的舅舅是她所在城管大队一把手,这两货是夫妻都在延安城管大队凤凰大队 @大河网大河论坛 @河南都市在线
转自微信 我叫达洼，我们这里很穷，学校的孩子们真的很需要衣服，因为太穷了都买不起衣服鞋子，特别是秋冬天时孩子们穿得很单薄，很凄凉，很心痛。 希望得到好心善心人们的帮助。 　　地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 　　 　　校长：达洼
空间里看到的 真的假的#天津塘沽大爆炸#
广州南沙万顷沙12涌半华鸿化工（油库）有限公司。爆炸原因
【网友：河南大学一14级新生因军训时表白被开除】网友@花开满楼自斟酌：昨日，河南大学14级同学军训阅兵时，一新生向学姐表白，被开除学籍，同时连累一万多人受罚。据悉，男孩儿去年考上郑大，为了女孩儿，复读一年又考上河大。这...你怎么看？
#天津塘沽大爆炸#有时候“虚惊一场”这四个字是人世间最美好的成语！此刻我们多么希望 如果一切都只是虚惊一场！！愿逝者安息，天堂不孤单..
今天邵逸夫出殡了，几君哀悼…外国人乔布斯之死就能引起网络铺天盖地的刷屏。他不过已智慧求得个人才与富。邵逸夫在华夏儿女中何等至尊与贵；全国千百个“逸夫教学楼”，多少个“逸夫门诊楼”。邵逸夫的慈爱如同圣母乳汁，哺育培养了我们一代代的文明，衪的死重如泰山，悲壮雪松。 @乌鲁木齐·八道湾街区
我不是最后一个知道的吧！这世界要完了吗？我想去月球了，地球我带不下去了。 @海秀中路
@轱辘思思:@袁裕来律师，@迟夙生律师，@徐昕，硊求请你们帮帮我!
#天津塘沽大爆炸#这就是内幕！！为死去的战士敬礼
曾门第子:上海闸北区红衣女子在警局裤子被扒光腚几个小时无人过问，因动迁问题被拘留五天。
#天津塘沽大爆炸#看到一篇文章，真心不愿相信，红十字会联合城管抢物资?如果真实，真应该炸你全家，太愤怒了……
天津城管你们有人性吗！抢志愿者的物资！他们忙忙碌碌没怎么休息！一直在一线！你们是人吗！从行为到态度都不起好作用！ @天津·鸿泰千佰汇（商圈） O秒拍视频 .
#天津塘沽大爆炸#谁来救救这个国家
现在微信朋友圈里疯传的。求解。@营养-小强很强 @营养师顾中一紧急通知大家千万不要购买樱桃食用，今年樱桃里寄生了一种蛆虫，看似很新鲜的樱桃用盐水浸泡2分钟后蛆虫开始外外爬 实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。
#世界上量最帅的逆行#8月12日22时50分，天津消防总队接到报警称，天津滨海新区港务集团瑞海物流危化品堆垛发生火灾，天津消防总队9个中队和港务局码头3个专职队赶赴现场。23时30分左右，现场再次发生爆炸。全体现场消防队员全部壮烈牺牲。再次向奋战在一线的公安消防战士致敬 @黔东南苗族侗族自治州
【一女子脱光绕城跑，只为一部iphone6】11日晚，广西龙州一女祼体压马路。据网友称，是因为嗨大了，和朋友打赌，说敢脱光了绕城一圈，就送她一部苹果6。
#今天邵逸夫先生出殡了#...一个外国人乔布斯去世的时候，中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没多少人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多!
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。我在:@广仁路
#延安城管#此女这么浪，艹起来一定很爽啊！
南京车祸最早出现的肇事嫌疑人许灿会，现在网传说是开国元勋许世友之子许援朝之子，即许世友的孙子。这个是真的吗？造谣？
#天津塘沽大爆炸#心里好难受，阿弥陀佛
#塘沽爆炸真相#发小是消防员
昨天晚上上海外滩的死亡人数，35人，又是这个神奇的数字。@上海发布
能做的只有挂傻逼和狗逼了
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施。
#Duang被注册为成人用品商标# 介事成龙大哥造嘛 ？ 近日火遍国内外的duang，以迅雷不及掩耳之势被注册了成人用品商标…该产品号称“云啪啪神器”“异地恋啪啪神器”，能手机远程duang-duang，根本停不下来。其实，当我看到这商标时，其实我是，是拒绝的…
求证：@苏州常熟陈志军 ：lt老人为了保护自已的泥土房被强拆，他挡在挖机前gt城管说你不走，就碾死你。结果:惨！惨！惨！希望老人在天堂过的幸福，快乐！@上海宝山陈秋菊 @手机用户1973255875 @苏州常熟徐文石 @苏州俞玉英 @苏州温玉霞 @巡视姐 @苏州柳琴芬 @苏州钱才珍
哪还有楼房？说小点，爆炸地点周围方圆1公里会有生命迹象？大家用谷歌卫星地图看下。我唯一相信的是，天津消防4个大队全部阵亡！！天津的领导班子就是一群废物。还我们的消防官兵
求扩散！！！！！！！
#天津塘沽大爆炸# 天津大爆炸，一公里寸草不生，躺着的是一个个尸体！犹如行尸走肉。救援的消防兵，四个中队全员牺牲。他们，何曾没想过会与家人天各一方，他们何曾没能体会到烈火灼身的痛苦，甚至连尸骨都没保全，而报道上却说牺牲了四十多人！你们摸摸良心，英雄们用自己生命换来了什么？愿一切安好
【荡口古镇开始收费，江阴宜兴不属于无锡市民范围，需交费】无锡荡口古镇于4月20号开始收费！不过无锡市民（江阴、宜兴除外）只需要持本人身份证全年（国庆长假除外）可免费进入荡口景区（不含小景点）；也可办理古镇优惠年卡（30元），全年进入古镇景区（含小景点、不含船票）。看看江阴、宜兴的反应
今天邵逸夫先生出殡了外国人乔布斯去世的时候我们中国人铺天盖地的刷屏邵逸夫去世了却没有看见有人悼念我们有千百个学校的教学楼叫逸夫教学楼多少医院有逸夫门诊楼，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施对国人来说他真的比乔布斯伟大的多逸夫老先生一路走好 @贵阳·小十字
今晚在师大现代花园发生了抢娃娃事件，人贩子太可恶了@直播成都
温州新桥，有意领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在铁东有个杀狗场被捣毁，有几百只狗，无人领养就要安乐死了。 联系13957703878，14.10.25止，免费领养。若领养不了，麻烦转发下，救救可怜狗狗！您复制粘贴，希望有好心人去领养 ，善待他们。 @沿荣路
视频踢小孩的女的叫，周玉玲 在佳丽商城那边的上饶银行上班的 她是上饶市政府秘书长的小三 车牌赣E08780。我这里做个手动备份，我要看看什么时候会给公关掉
@王尼玛 @暴走漫画 乃们会屎得很惨。
【浙大学生溺亡，为拍疯狂毕业照跳西湖】6月29日，浙大男生小辛(化名)，和同学到杭州西湖北里湖孤山“空谷传音”景点附近水域，请同学拍摄自己下水游泳的照片，他从北山路西泠桥旁纵身跳入西湖，游往对岸的孤山公园荷花池，游到湖中心时溺水，此前，他已经拿到了一所美国大学的博士全额奖学金
【中央电视台出事了】前不久在北京东方君悦大酒店一场中美航空领域合作的签约仪式上，中美双方高层还在端着酒杯相互庆祝；那一边两位电视台的记者已经打作一团。中美两国的高层都在现场亲眼目睹了。有意思的是打过之后，双方在一起调解时才发现都是中央电视台的，一个是2套的、一个是4套的。
我们在一线，不顾生死，不知疲倦，第一时间出资出力，城管在哪里？现在领导来检查，抢我物资，拆我帐篷，打我志愿者，人性何在，天理不容。天津万众势必维权到底。@介似天津卫 @奏耐天津
【 网曝；成都街头城管暴打妇女，正义哥路见不平打城管】网爆9月13，下午成都春熙路附近的一条街道，城管曝打一名妇女，围观的人很多始终没有人出手相救，最后一位路过的正义大叔，路见不平拔刀相助，把城管狠狠的K O 了一顿！围观群众拍手叫好！换做你会不会出手，会就转
#天津塘沽爆炸#北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！ @韩国
需要衣服新旧不限 四川藏族地区世界海拔最高的地区若您周围有四到十岁孩子的旧衣服鞋子干净就可因现在小朋友衣服少捐的少所以这岁数孩子缺衣服有无用或准备扔掉的教科书和课外书，也需要。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼18923491809 
邮寄地址：西藏拉萨市扎基西路工商联小区内西藏攀德达杰职业技术福利学校 需要：4至10岁衣服、鞋 邮编：850000 　 　　 校长：多吉13518977011
#贵州突发#【贵州#黔西车站爆炸事件# 9人受伤】网友@微黔西 爆料：今日11时55分许，贵州毕节市黔西县客车站发生爆炸，造成9人受伤，其中3人重伤、6人轻伤。目前，伤员已妥善救治，车站营运秩序已恢复正常。案件在进一步调查中。 政府部门有可能瞒报死亡听好多现场人说死好几个 @毕节地区·黔西县桂箐中学
#三生三世十里桃花#又是一家被灭 Ryan ：这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。
帮人急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者 
联合国公布全球国民素质道德水平调查及排名。中国国民素质让人非常堪忧，中国连续几十年排名世界160位以后或者倒数第二，而日本国民素质连续30多年排名世界第一。中国与日本国民素质差距相差50-80多年，中国教育公平性，经费，师资水平等相差90多年。可怕的巨大差距，中国未来之路漫长，任重道远……　
友情复制~昨天晚上乐清两个美女在酒吧喝醉了被男人强奸后丢进河里淹死；是可怜；可怕；还是活该呢[撇嘴]友情提示／女人们，酒虽好，钱虽好，生命诚可贵。安全第一啊！真可悲、悲剧呀，现在社会太腐败了所以人人出去应酬要保护好自己！[冷汗] @人民中路
@天津爆炸塘沽开发区 北京的朋友们也注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！天津地区一定要戴口罩出门！
选【牙膏】有学问！ 赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是【黑色】条赶紧扔掉！大家买牙膏请留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。
今天去了一躺深圳， 深圳寶安區新湾路，宝乡路一帶， 慘不忍暏， 也拍下了照片,不是卖狗肉违法了吗？ ， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。. 我在:2香港西贡区
#天津塘沽大爆炸#【一群同样值得我们尊敬的勇士们】当大家都给牺牲的消防员致敬的这一刻，你们可能也牺牲了很多小伙伴了，我也向你们表示敬意！人类的新闻里不会报出你们的死伤情况，我只能默默的说一声sorry,我爱你们！愿你们的小小灵魂，也能够得到安息！愿你的来生，幸福平安！
温馨提示妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
谁有兴趣领养狗 免费的 有罗威 金毛德牧 贵宾，吉娃娃 土狗 番狗 有个杀狗场被捣毁 有几千只狗 无人领养就要安乐死了 有要领养的打这个电话13902861971刘小姐 2014.11.20截止，是免费领养的。如果您领养不了， 手指点下转发您的爱心可以拯救无数的狗狗 救救可怜的狗狗   @兴源东路
【紧急通知大家千万不要购买樱桃】今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水去后放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻。求扩散！
#天津塘沽大爆炸##天津港爆炸事故#问候了下在医院的实习的同学，就发生在身边的事，在刚才又送来了6个伤者，这还是市区的医院！哎，大家都不容易，请还给我们一个真相好么？
为了多卖狗肉，竟公然给狗注水
呵呵哒#天津塘沽大爆炸#你们想隐瞒起来干嘛？找乐子？国外的都知道真相，你和我们说只死17人？为什么？给个说法！
@盖世大小姐: 新浪可以自己直接后台通过篡改数据，找一些平常不太用活跃度不高的账号，直接转发，所以不是盗号，不牵扯密码问题。这属于严重侵犯用户隐私。
无论是不是谣言，我都希望梦想成真。。。我养的狗狗我爱狗狗，吃狗肉的，虐狗的死去吧！！——特大好消息！卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！养狗狗的爱狗狗的果断转发。。。。@蓉酱你是誰_ @da鹏da朱 @蒲公英飞向春天
#天津塘沽大爆炸#看了朋友圈，我只想说一句，求真相，大家帮忙转起来，让那些领导人好好看看，不要想掩盖！群众的眼睛盯着你们！！
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 2机场路沿线
朝阳区望京广顺南大街1号娜丽萨大厦2层，三个贵州人经营狗肉火锅，肉类无检疫检验，无产地饲养证明。这样的肉公然贩卖，这是要毒死老百姓吗？投诉举报电话12331@首都工商 @首都食药 @北京12345 @12331-食品药品投诉举报
救救骆驼！最近各地网友晒出利用骆驼乞讨的图片，有的骆驼甚至四肢被砍成为获取怜悯的道具！骆驼是最温顺坚忍的动物，请善待它们！也请遇到此类情形的网友在拍照上传时备注下时间地点，谢谢！#骆驼被砍四肢当街乞讨#
【十余人暴打警察组图曝光 中国目前无袭警罪】1月16日，网络上传出一段河南郑州十余人暴打警察的骇人视频。视频中，一伙不明身份者共计十余人一拥而上将警察拖进小树林殴打，持续30秒左右。据了解，目前中国法律没有袭警罪，袭击警察行为多以“妨害公务罪”论。O十余人暴打警察组图曝光 中国没竟无袭警罪南方网
#杜润赵根硕团队#妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
昨天邵逸夫先生出殡了，乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多！ @安庆·北正街
【重庆有雷政富，陕西有雷政西！】雷政富已伏法，雷政西尚在挣扎。曝料称神木县委书记雷正西，不仅把前任领导留下的600亿挥霍一空，还亏损300亿！为此要取消免费医改、教育等。另，让亲戚经营大量工程，自己从中吃回扣.....以前有人转此雷帖，被恐吓，被删除。如今群众上街，雷书记是能否逃过天谴人怨?
#天津塘沽大爆炸#你们敢不敢为那些死去的人说句话？最心疼那些被救出来的消防士兵、他们亲眼看着战友这飞气化却不能说出来、接受采访还有挑好的说新闻你们敢不敢播放点真实的东西？这个是我朋友他家就住附近出事时候联系不上吓坏我了第二天才联系到只是靠马路的玻璃碎了人没事昨天亲自去的现场做志愿者
#天津塘沽大爆炸#如果是造谣为什么这么多人会说 报道不实很寒心 杜撰骗百姓的时间 咱能不能 想办法怎么能救伤员 怎么能让损失降到最低 电视新闻真的看不了了 塘沽我是最普通的百姓 没能力帮你 塘沽 自求多福吧塘沽加油
真的吗？好恐怖[流泪] 今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手不吃街边摊和露天食物买回家的成品食物务必煮开食用，防范在切记埃博拉极可能发展为比SARS更 @宿迁·沭阳县新江南小区
这是发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。
各位亲爱的爸爸妈妈，不管在哪都要看好自己的孩子天津麻花的货车正在加油，车上叫卖声持续不断，工作人员以影响工为由，要求关闭其声音却引发争执，强行制止后，堆放麻花扳子下传来了九名孩子的哭叫声，年龄都在十岁以下。据交代一些是用来卖钱，卖器官呢，类似作案的还有专修楼房漏水下水道的流动车辆
昨天东莞塘厦医院一患者因无钱治病从住院部楼顶跳下，当场死亡。“长太息以掩涕兮,哀民生之多艰”@孔智勇新号 @花心蒋先生-记者 @帮的
【难道深度是吹出来的？】据报道：蛟龙号潜水艇是一艘由中国自行设计自主集成研制的载人潜水器，设计深度为7000米。2010年5月，下潜深度3759米；2011年7月，下潜深度5057米；2012年6月27日，到达7062.68米。2014年4月，探知M370黑匣子可能在水下3500米，蛟龙号官微 @蛟龙深潜 把所有的微博删了。
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，广西省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 广西已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实
#天津塘沽大爆炸#其实大部分老百姓还是说实话的，24吨TNT呢，放哪哪平
#洛阳身边事# 李翔： 2010年洛阳电视台报道地沟油，专家预测有200万吨地沟油已经上了餐桌，十顿饭就有一顿吃了地沟油！ 李翔追问地沟油，被当街刺十几刀死亡。 地沟油成为媒体的禁区。 一年350万癌症，前三名：肺癌，胃癌，肝癌，两个与地沟油有关。 30岁的李翔，为谁死了？记得吗？
火葬场的尸油那去了？我国多省，所有麻辣烫，米线店已被查明使用低价购买火葬场尸油煮粉。” 一般火葬场里的尸油都是送到工厂当工业油使用。人食用过多，后果就不堪设想，而且有的是病死的尸体带了很多的病菌。” @广州·广州林业学校
【买牙膏请注意！】 大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,如果是黑色条马上扔掉！ 尽量选择绿色和蓝色。今天才知道，原来颜色条有含义啊！ 共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。 国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的。
#天津塘沽大爆炸##世界上最帅的逆行# 刷着微博一个人默默哭成狗 最近几天不转偶像了 这是我第一次这么做 因为心里太震撼了 他们太伟大也太可怜 他们才是真正的偶像 英雄！ 向你们致敬 祝你们平安
今天看到紧急通知：重庆市中医院王晓燕主任真心的呼吁：工作以来已经遇见五例这样的病人，因发烧，小宝贝服用尼美舒利颗粒发生瑞氏综合症，抢救无效死亡！常备泰诺婴幼儿退烧止痛滴剂，国内医生开的退烧药（包括国内的泰诺）不起作用，上美国泰诺烧很快就退了，请根据图示注意用量。
#天津塘沽大爆炸#希望央视给出真相，还有给出的公益补助希望着实的到达每位受难者家属手中，不希望经过第三方手，一路走好
@奇葩动物 @爱宠茶馆 @家有一狗 @每日一狗，领养狗，有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在九里垃圾场有个黑窝点杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以15241142118，2014年6月15日截止啊，是免费领养的。麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！帮转一下吧！
保健院发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。kitty榨汁机方便不用担心，自己榨果汁给小孩喝！
城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 - 宁夏中卫市南环路中山街口，城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 
#天津塘沽大爆炸# @潜江·园林街区
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    
三里屯优衣库杀人，南站杀人当场击毙。几乎同时爆发。
#天津滨海爆炸##天津滨海仓库爆炸##天津塘沽大爆炸#答非所问……
【奶粉里的肉毒杆菌哪来】新西兰恒天然公司一工厂发现其乳粉检出肉毒杆菌。娃哈哈、可口可乐、多美滋等使ǐ用了其乳粉。肉毒杆菌对1岁以下婴儿存在较大威胁。毒素进入到血液以后有可能导致孩子神经痉挛或麻痹的中毒症状。
一个三岁的小女孩在4月14日确定为是白雪病，在跟病魔作斗争，这是我同学的亲外甥女，她叫殷小寒，她才3岁，在4 月14日确认是急性淋巴细胞白血病，目前在沈阳铁西区中国医大滑翔盛京医院2号楼631室98病床救治，她父亲殷晟是业务员，妈妈也是工人，一家收入微薄，恳请大家伸出援助之手，为了孩子的明天
今日发生的真人真事大家多多注意啊淘金有新疆人抢小孩啊 @广州·华乐
【老地方火锅鸡】【稻花村狗肉馆】【图门江狗肉馆】，明天我将拨打食品药品投诉举报热线022-12331进行举报，天津还有其他狗肉馆吗？尽快找@美团天津 上线呀，不然我怎么知道你在哪呢？让我一举端了你！！美团下线只是第一步，大家要拨打区号+12331，举报“狗肉来历不明，未经检疫，存在食品安全”。
昨晚上海某酒吧一男子当场被阉割！案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割，场面极为惨烈及壮观！鸡毁人亡！听说是睡了不该睡的人，所以大家引以为戒吧！乱睡别人老婆的人是要付出代价的，喜欢在酒吧玩的人看看吧！看你们还乱勾搭！看你们还乱玩！！
看，安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊。再看！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。请再看，安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》的作者，在福州逝世.天天吃安利保健品享年61岁。
请国家还原真相因为相关部门的过失害死了这么多人现在连死亡人数也要隐瞒是人么你们#塘沽爆炸真相#
河北省唐山市南堡开发区三友集团分公司氯碱有限公司发生严重爆炸，爆炸导致现场1088人严重受伤。死亡从7人上升到26人。伤者已被送到最近的医院.省领导已到达现场……另外此次爆炸大面积扩散致癌物质，已经扩散到丰南区域，建议关闭门窗，出门戴上口罩，少带孩子出去。@平安宁河 @北京厨子新号
真希望是真的！不管怎样希望大家帮忙转发关爱流浪猫狗特大好消息！  卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。 见一次举报一次吧....@北京领养日 @好狗好猫流浪狗义工团
今天下午4点左右浙江杭州萧山区开发区建设4路与市心北路口， 城管执法，拉走一卖橙吉的小贩车，倒车时，不幸的撞死小贩4岁左右的小孩子。后家属情绪激烈跟特警打起来了 特警出动都有上百号了@人民日报@杭州新闻网@新浪网
#天津塘沽大爆炸#距瑞海国际发生爆炸的危险货品柜最近的居民小区仅600米。“先有居民区，再规划危险品仓储项目，这是致命的错误。”但就这样一个在规划专家眼里堪比“定时炸弹”的项目却顺利通过环评。是谁做了这个致命决定？小区里住户就5617户，爆炸700内全部被炸成平地，为什么说伤亡才仅仅十几个？
昆明通缉犯！大家转吧 我在:@太安路
大家有什么不穿的衣服，和鞋子，请寄给这些孩子们，[流泪]太可怜了，1地址：西藏拉萨市林廓北路拉萨中学对面雪域幸福茶馆,德吉孤儿院，邮编850000，联系人：达珍院长 收。2地址：四川阿坝州阿坝县藏文中学，邮编624000，联系人：确旦老师 收。愿，好人一生平安………
麻烦转下 ：我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000校长：旦曲18889073300。
今儿3.15 说说去年315曝光的不合格化妆品吧~[挖鼻屎]
#塘沽爆炸真相##天津塘沽大爆炸#
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶 未来星都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
红十字会的豪车一览：红十字会的领导所乘坐的车辆，价值100多万，甚至有的上千万。曾有报道，由于北京车辆限号行驶，所以北京红十字会的领导们，每个人配了两辆豪车，每日可以畅通无阻。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管吧，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。
终于立法了！以后不会成为盘中餐了 特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
#汐妈澳洲代购#妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料,告诉家里有小孩的,刚看了新闻:可口可乐.爽歪歪.娃哈哈AD钙奶.多美滋.雅培.美汁源果粒奶优菠萝味的,都含有肉毒杆菌,现在紧急召回.澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根神奇吸管,不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟
【残忍！砍断骆驼四肢，只为多要钱】近日，有网友贴出乞讨者牵骆驼乞讨的照片，图中的骆驼，四肢被截肢，没有蹄子，只能趴在地上，瘦骨嶙峋，健康状况堪忧。近年来，全国多地出现过类似情况。呼吁有关部门，救救这些可怜的骆驼！via人民日报
不穿的衣服就别随手扔了，寄给大山里的孩子吧。默默的做一点贡献，希望孩子们在冬季来临前能收到御寒的衣服。
这个畜牲是医生吗?难以启耻龌龊丧伦!【男麻醉医生，手术结尾苏醒期间。性侵昏迷女病人，将整个阳具都掏进美女穴内，如没视频记录为证，二年徒刑也根本无法判定】请求全体网友义转，再次请二会代表委员。加強对性侵严法，简化法证链，多关注受害者@法制洋葱头 @高围博 @蒲正波 @大不为过
贵州省毕节市黔西车站爆炸事件 ，伤几十人 ，死了十几人而这些媒体报道 说才伤了9人，轻伤6 人我也是醉了这些媒体为什么要把伤亡的人数报少如果人没死为什么站着看的人怎么不去救人难道他们个个都是见死不救的人吗？看见的人请转下去让更多人看见这些媒体报假让死者们安息
天津又爆炸了，天津北辰区发生爆炸 火光冲天！威力不小#天津北辰爆炸# @侯宁 @传媒老王
大家注意安全了，尤其是在成都的朋友！ 我在:@大西街
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，番狗，在黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁。有几千只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话18688349084.朱先生，2014年11月20日截止，是免费领养的。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救这些可怜的狗狗吧！
都看到我家门口了，住川音摩卡的注意了 
#天津塘沽大爆炸##鞍山锅炉厂爆炸# 这就是赤裸裸的真相吗 逝者安息 逆行英雄
#抗日战争胜利70周年9.3大阅兵#作为天津人！中国人！真要哭死了！真的已经无法当作新闻看了！原本很开心的想好好过个生日！怎么就这么背上一股负罪感！一介草民不敢妄加断言，可一个国家到了这样的时代还要封锁新闻不觉得无耻吗！方圆一公里炸平，市区仍有震感，11个中队的战士！你告诉我死了多少人！
认一认转基因标识
#天津塘沽大爆炸#一位朋友就刚好是天津塘沽的 刚刚问了一下最新的消息
走好！小沈阳同志！ @长乐路
#天津塘沽大爆炸#请查明真相，不要让消防官兵们白白牺牲求央视和天津卫视说实话，不要虚报死亡人数！
【世界上的另一个中国？】有印度的记者告知，在世界上还有另一个中国，它的国旗，国徽跟中国几乎无异，连军队的名称都一样；它的人民是中国汉唐遗民，黄皮肤；他们到现在还认中国为宗，崇拜中国文化，这个“国度”就是曼尼普尔，而且在印度。 
#天津塘沽大爆炸#到底什么才是真相。什么才是真正的数据我们想知道事实，别让他们无谓的牺牲。
日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。
银行都破产啦！光靠银行的一个代名词老百姓都把钱存进去啦！银行拿你的钱去做什么你都不知道，这样的理财风险是很大的。能让老百姓看得懂的就是房产和汽车。在不久后，京北会将推出汽车理财让你看得出每笔钱将买什么车，而且是估价的60%周期最多不超过一个月 @北双桥路
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告！！！ @汉屯路
好心的朋友，一定要帮助转发吖！好可怜啊！！！！用群众的力量帮帮这家人吧，这么漂亮的小女孩被拐了，家人急疯了。现寻找第一个发此照片的人。看到消息联系电话号码13958609296.各位好心人帮忙转发下，希望尽快找到这可爱的宝贝 2新塘路
#天津塘沽大爆炸#看到这些我就他妈呵呵了 乌鲁木齐09年的七五事件死了好几百人最后官方报道299人不知道该说什么了
抚顺'曾经是一个富饶的地方！煤炭'钢铁'铝'重工业老城！！现在地下的煤被挖空了'钢铁铝厂相继倒闭！一场水灾无疑是雪上加霜'希望清原地区的灾民得到妥善地安置'希望媒体能如实报道〜
死的都是90后，一个个年轻的生命就这样没有了，国家还隐藏事实。够了，我老公也是军人，看的心里难受。以后我娃打死都不会让他去当兵，要个烈士英雄能怎么样，我们要的是他好好活着。#天津塘沽大爆炸#
漫天的信息全是关于塘沽爆炸，实在看不下去了。祈福到底有什么用？！红十字会捐款，钱真的能到同胞的手里？真实的死亡数量到底是多少？报道的权利在央视手里，在“党”的手里！有些所谓的“造谣”，并不都是空穴来风，我们姑且不道听途说，但是政府真的能还原我们一个真实的事实吗？#天津塘沽大爆炸#
我去，敢吃了。。求证！
不知道真假：猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂油炸不熟高温杀不死，修水县全丰镇已频繁出现这种肉亲眼所见，今日贵阳晚报也刊登了，花溪己发现此类猪肉，据了解现已经流入北方，为了家人和朋友的健康，不要赞请各位速速转告
谁有兴趣领养狗 有罗威 金毛 德牧 贵宾 吉娃娃 土狗 番狗 在黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁。有几千只狗 无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13902861971 刘小姐 2014 11 20 截止 是免费的。如果您领养不了就麻烦转发一下救救可怜的狗狗。您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命。
#天津塘沽大爆炸#昨晚看了一个通宵的推特，这几张图片的真实性不太清楚，但是对zf已经看的很清楚。#天津塘沽大爆炸#
各位注意了，现在大街小巷有一批安徽牌照的“皖”专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮，据外省抓住的人交代，他们趁大人不注意，把娃拉到车里，一些是用来卖钱，一些却是拿去卖器官！一定要看好自己的宝贝啊！不要点赞直接转发！ 2116省道
【震惊！男子吃多鱼生寄生虫遍体】近日,朋友圈热传一组图让人看了不寒而栗:几张人体X光片上,密密麻麻全是白色斑点,像成群的虫子长在身体里一样。网传是名顺德男子常吃三文鱼鱼生造成体内长了寄生虫，医生证实事件属实。提醒,应改变生吃猪、牛、鱼肉的习惯,慎防病从口入。O顺德男吃多鱼生寄生虫遍体 医生证实属实
为什么新闻里只有民众打警察的镜头那死掉的人是自己打自己打死的？还有，@南方都市报 ，按你刚才发的那条微博的意思，还是老百姓的错了？呵呵，我笑笑，中国这么败，你们这些记者报社也有责任！歪曲事实，什么都不知道乱说什么？！如果这是你的家园，你的家人，你还不愤怒的拍桌而起么！！
刚刚从南口前回到家，终于把今天募捐来的衣服全部送到了南口前灾民接待处，虽然很累，但是想到我能带着这么多好心人士的嘱托走进灾区什么都是值得的感谢大家！！！ 我在:@莱河路
紧急通知中医院王晓燕主任真心的呼吁：小孩发热不要用尼美舒利颗粒退热治疗，商品名瑞芝清，工作以来已经遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！昨夜又一个小天使离开，希望告诉有宝宝的朋友们，此药已禁止十二岁以下的儿童使用，再不要到药店或私人诊所随意用药 @重庆·重庆百货忠县商场
毕节市黔西县车站一辆客车发生爆炸。据说有伤亡@贵阳晚报 @央视新闻@贵州电视台 @百姓关注
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转 @泃阳西大街
#天津塘沽大爆炸#别让消防员死的不明不白！！！只求真相，，祈福又怎样，请找出直接负责人
刑法第三百条规定:邪教杀人定罪三年以上七年以下！招远杀人案拖两天才公布，有高人指点啊这是！从一开始就定性邪教为日后定罪埋下伏笔！这和嫖宿幼女罪异曲同工之妙啊！啊！啊！啊！小伙伴们震惊没啊？闭不上嘴了吧？啊啊啊啊。。。
#取缔北京狗肉馆#投诉举报这家位于朝阳区垡头曙光电影院旁边，饭店名称重庆狗肉，鸡肉，鱼肉火锅 1～偷狗，买狗，销售被毒杀的狗。 2～狗肉馆现场宰杀活狗 3～狗肉馆无照经营 4～结账没有正规发票 5～已经取缔了，还在经营。 @首都食药 @北京12345 @首都工商 @北京卫生监督 @12331-食品药品投诉举报
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @环城路
。 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
#天津塘沽大爆炸#那些武警消防員和無辜的生命就此離世！他們面對凶猛的火情有無化學污染等未知的情況。明知這一去可能有去無回，卻只能前進。用自己的生命換回了多少人？在臨行前有給父母妻兒通過電話嗎？他們自己也想活啊！這其中有多少是風華正茂的少年？多少是家庭的頂梁柱？可他們的生命就此終結⋯
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死，儿子恼火开车撞城管！奔驰最终干不过挖掘机，儿子也被城管打死了。两命换两命。。。 @中山·小榄镇
#天津塘沽大爆炸#新闻报道的情况远没有真实情况严重。 天津不哭
#天津爆炸点紧急疏散#这种时候城管们到你们了，快稳狠的劲怎么不救百姓，到这来抢我们东西？现在我们志愿者安放的物资你们城管来抢什么？我们要抗议，城管就是强盗，我们的东西不会给政府也不会给城管，我们要送到士兵的手里！没天理了，谁来管一管！！！
#世相视角#：【别了，诺基亚】今天诺基亚正式归入微软旗下了。这个品牌曾经引领和代表了手机的一个时代。看到如今手机店里曾经独领风骚的诺基亚手机默默地缩在一个角落，回想诺基亚手机曾经陪伴了我们多少岁月，不禁唏嘘不已…还记得你用过哪款诺基亚手机么？
【派出所打死人还是猝死?】原文；宁波市象山石浦派出所，因为 抓赌打死人，有无天理?杀人者偿命如此罔顾人命，有无王法?天理不容，还百姓公道。死者儿子想给父亲讨个说法，被打得满脸是血，死者妈妈被抓进局子里， 死者被强制拉到殡仪馆，身边没有一个亲人陪着，死者头上被打的伤口血流不止…#随手拍#
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
编辑的太多但每一句都不舍得删 就只好发图了#天津塘沽大爆炸真相##天津塘沽大爆炸#
这次天津爆炸事件，官方为什么还在透露假消息，说只死亡12名消防官兵，爱奇艺下午还报400多人遇难，现在居然也给封了！加油站全部爆炸你不报道？爆炸点都炸成水库这么大的坑了你妈逼天津高层官员在家看韩剧看动画你妈逼的什么都没搞清楚就派人来送死一堆一堆的来一个一个抬走，
@乡校2013:南京大屠杀纪念馆是日本人出钱建设的。日本反战人士为了不让这次惨案再重演，一直要求中国政府修建，政府推脱没钱。日本人筹钱出了8000万日元实际花了5000万，剩下的钱不知所踪。刚开馆那段时间南京政府还收门票！被骂得取消了门票！本来是个反思战争的地方结果成了煽动仇恨的爱国教育基地！
昨天在青岛17点35分调频93.1发布青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫 
#天津港爆炸事故#这是【搜救犬】，这是一只狗，一样不眠不休，奋斗到深夜，累了困了就跟消防人员和搜救兵一起随地就眯一会。在救你命的程度上，人和狗都一样救命。能不能不吃狗肉？因它们本就不是菜系，是战友、是生活伴侣、是家人！如果你不吃狗肉点个赞#天津塘沽大爆炸#
@重庆流浪小动物之家义工团: 再次转发请大家看到狗肉馆务必拨打食药监局24小时举报电话12331，举报贩卖未检疫的狗肉，国家尚未出台狗肉检疫规程，无法为狗肉实施检疫，所以贩卖狗肉百分百违法，举报需要你我共同参与，一个电话就能拯救它们
【央视女记者“销魂夜间”不雅照暴光，纸妹呀您以后，还怎么上电视呢？】（高清图）这下子全世界都认识您了，你以后不要主持了。当演员吧，说不定还能更火一把呢！
【潮人谷#大搜查线#】网路盛传——患上“禽流感”の充气#大黄鸭#惨变片皮鸭，不幸在港爆漏，乃沈阳某旅行团游客乱掷烟头破坏所致。此团13日晚搭乘豪华客轮莫利亚第号途经大黄鸭期间，游客胡某向其连续投掷30个燃烧的烟头，并叫嚣不信弄不死你，经导游指认，港警已将嫌犯收监……典型の反社会型人格啊！
发生在北京街头的一幕，《欧洲时报》作了报道。一辆轿车驶入了非机动车区，被一老外发现了。老外微笑着劝说司机回到机动车道去。司机不听，使劲鸣喇叭要老外让开，还爆粗口，扬言要把她的自行车砸了。围观的人竟然没有一个站出来谴责司机。这辆车是京HL2021，丢人都丢到国外了。。。帮忙搜搜这厮是谁？
#塘沽爆炸#求大家帮忙扩散 ！让大家知道真相！ 我们有权利知道！！#塘沽爆炸真相#
四川省攀枝花市米易县得石中心校，邮政编码61713学校电话08128120523联系人周在玉(校长）周勇(副校长）))6——14岁的孩子们需要，衣服，鞋子，书本，帮助别人快乐自己，有爱心的您赶紧行动起来吧
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结， @绿洲北路
#女孩拒搭讪被打死# 今天看到了不转，是你的冷漠，转身你就可能遭遇这样的事，便再无人为你伸张正义！ 还敢去@麦当劳 吃东西吗？工作人员当时在干什么？监控录像何时公布？（图：原博，麦当劳微博，招远公安微博，网友愤怒的评论，目击证人还原事情真相，网友人肉出的行凶男子及没证实的公安局长关系）
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟是双腿失去行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生。男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他。O90后大学生网恋残疾小伙三日定情求婚 对方酷似周杰伦
#天津塘沽大爆炸#这就是中国 @肥城·新城街区
想想我文明的江阴城居然也有这么多的狗肉店，图一二三都为志愿者在剪金街十字路口实拍图，这种规模的饭店我都怀疑他有没有营业执照，图四五六为志愿者网上搜索的江阴城区狗肉店， 大城市都可以打12331食品安全投诉热线举报，举报理由：怀疑狗肉来历不明，怀疑狗肉餐馆经营狗肉未经检验检疫程序等。
顺德实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系 
#艺人吸毒名单大猜测# 吸毒事件越演越烈！跟爆出房祖名为自保供出120人吸毒名单，大陆警方正全面清查，除了握有一份120位吸毒明星的名单外，更锁定2位C姓、1位H姓的高知名度男星，房祖名好友陈柏霖更是中枪，恐将掀起演艺圈缉毒大风暴。（电影青春.com 揭开黑幕 8.29热辣公映！）
延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友 
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。  我在:@丹阳湖北路
不穿的衣服，不用的图书，不要扔了，整理干净邮寄给他们，或许可以帮助他们 以下12个地址都可接收 1、广西东兰助学点需要大量文具图书及小学生的衣物--联系人东兰县团委书记韦兴昌。 需要：文具，图书等，小学生的衣服 地址：广西壮族自治区河池市 
雨 紧急通知： 刚刚中央二套电视新闻己播出、暂时别吃、猪肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。 这图是五中鸡场的，这炭疽杆茵到廉江了。请尽量通知亲朋好友！！！ 收到请转 ！！
请特别关注：现在，浙江，广东，湖南，江西，四川，猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死@Ai爱儿
【河南：疑小三被多名女子当街扒衣 】据禹州吧网友“子弹砰着球”爆料，4月12日下午6时许，禹州市大同路，一名疑为“小三”的女子被数名女性按倒当街扒裤子。律师张博认为此举太过野蛮，至少已构成治安案件。
德国人在青岛总共待了17年，把下水道给修了，100年以后全中国人都看见了：一个从来不淹水的青岛！德国修的下水道，在高效使用了百余年后，一些接口零件需更换，当年的公司已不存在了，但根据德国施工规范，在老化零件周边3米范围内，工人找到了存放备件的小仓库，里面的备件全是光亮如新。
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。💥
新闻联播一直都只是会隐瞒实情对那些奉献生命的90消防员们来说太不公平 为什么全是90后我就想问！#天津塘沽大爆炸#
家里有孩子的 大人都看好广西省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 广西已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的都传下这是事实让更多的人知道转一次可能就拯救了一个孩子
【军车就是了不起！有本事你找我茬啊？】一网友，路过南京市中山陵前湖路口，看见一挂军牌车辆逆向闯红灯被交警阻拦，竟然用军车顶交警，军车司机不听劝告，看到有人拍照，军牌司机气急败坏地破口大骂...此正是，交警舍身拦军车，命现一线刹那间，难撑正义苦人寰，不知此事为哪般？【图】
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！！ 
新人民币即将上市 太漂亮了。 我在这里:@洛阳·河阳家园
【请官方避谣】南京宝马撞碎马自达致二人死亡肇事司机曾被官方披露叫许灿会 并疑似毒驾.但随后警方公布肇事司机改姓王,车内疑似毒品的白色粉物被两次改为玉米粉,面粉.网络疯传许灿会是原司令员许世友后代,而官方却令人诧异的无声了…在这个你懂得的社会,此事件更加诡异,扑朔迷离…
求扩散，谢谢大家，广安特警打死2个学生，一个妇女，跪求扩散，现在广安市已经把信息屏蔽了，发不出来，希望大家转发，谢谢谢谢，
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。
#东北洪灾#@杨恒均的微博 老楊頭，我们的征腐又開始不識數了，你覺得還能治得好嗎？！（清原吧:，同事家在清原，知道水災之後週末趕回家，幸好家裡人都沒事，但是她說沿途看到情景讓她忍不住嚎啕大哭，這時有航拍的直升飛機從她頭頂飛過，那時在地面上卻沒看到一位救援人員！！）
大家注意了广西、湖南、湖北、贵州区域都要转各位贵州、湖南，广东，广西人，最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮，据外省抓住的人交代， @泉州·领SHOW天地
转：沈阳市和平区西塔狗肉一条街举报电话：沈阳市食药监024 12331 辽宁省食药监 024 96127沈阳市政府热线 024 12345沈阳市工商热线024 12315 投诉理由：私屠乱宰无照经营无任何检疫证明狗肉来源不明很多宠物狗明显偷盗所得严重影响城市文明 要求对违法乱纪进行查处及尽快取缔！
最近真的好乱好乱。好没没安全感。 广州的朋友 没事少出去 少去人多的地方 早上把沙河砍了一遍，下午到了十三行砍了一遍 我不想说什么 希望所有在广州的认识的不认识的朋友们小心点，[em]e100066[/em][em]e100066[/em][em]e100066[/em]通知你身边的朋友们，这不是闹着玩的 @揭阳·阳美玉都
新疆人跑到广州沙河暴动啦
三穗镇远岑巩三县并市一直都说市中心建在三穗的，结果最后敲定，市中心设在三县交界的清溪镇，那里人口总数还不到两万占地面积，经济无论哪方面，都是不能与我大三穗相比的，很多百姓为了支持政府建市割土让地，结果却不尽人意。对此，所有三穗人都感到痛心，转痛为怒。 2310省道
【爆料：@MC走音】 今天下午4点左右浙江杭州萧山区开发区建设4路与市心北路口， 城管执法，拉走一卖橙吉的小贩车，倒车时，不幸的撞死小贩4岁左右的小孩子。后家属情绪激烈跟特警打起来了 特警出动都有上百号了。
Twitter上的，一个是爆炸瞬间，一个是大天朝拦记者，我大天朝警察效率真高！#天津港爆炸事故##天津塘沽大爆炸#
那么大的事1818在哪里？阿六头在哪里？死了2个人了！失望至极！
【可怜骆驼！】拐卖小孩折磨致残，被勒令外出讨钱，媒体曾有揭露。最近几天，广州、佛山多南方城市的网友拍到照片：一名男子让一头四条腿全被活活砍断的老骆驼跪在街头路边，也充当讨钱道具。——断腿骆驼显然已无法行走，这么巨大是怎样被运到街头的？骆驼是国家一级保护动物，警察难道不管不问？
开八网传的120个吸毒明星名单，还有那2位C姓，1位H姓男星和F姓歌手都是谁... 目前网友猜得比较多的是陈柏霖，陈奕迅和黄立行...
今天，诺基亚的最后一天，明天他就正式归入微软旗下了。这个品牌曾经引领和代表了手机的一个时代，曾经陪伴着我们整整几代人长大。还记得你用过的诺基亚么~
今天广州一大早沙河来个暴动事件，现在又到十三行暴动，那些人啊都是在到处乱跑，档口全关了，一遍狼藉，真的是不被砍死也被踩死下一期应该到广州火车站，汇美，白马了！兄弟们，拿好家伙去上班吧！不用上班的尽量不要去人多的地方。要不就好像第一张图那个兄台一样。 我在:@王圣堂后街
新年伊始西南贫困地区4—10岁孩子急需干净整洁的过冬衣物，请大家自发组织善心、行动起来吧！邮寄地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼
亲爱的微信全国各地的朋友们，家人，亲人们！请大家帮忙转载！辽宁省抚顺市清原县南口前发生特大洪水，山体滑坡！死亡人数正在增加！公安、武警和雷锋团正在夜以继日，全力抢救。需要大量的水、食物、衣服…救救苦难的人们！…谢谢感恩大家…祝顺利度过难关！
【万源城管打死卖蘑菇学生 千人聚集市委追讨公道】昨天早上，达州万源市城管暴力执法，打死卖蘑菇挣学费的穷苦学生。今天上午，死者亲友、同学高举“天理难容”的横幅，在市委门口请愿，要求秉公执法、严惩凶手！逾千市民赶来声援，大批警察、武警与群众对峙，将追讨公道的市民强行驱散…
浙江义乌南部又“火”了！佛堂义南工业区华义制药发生大爆炸，据内部员工透露锅炉车间的员工无一幸免，死伤惨重损失惨重。对此表示沉痛的哀悼！@十八腔 @义乌市新闻发布 @人民日报
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
[牛B军哥军姐开军车违规还要铲除执法交警（组图）]近日，南京军区南京警备区一军车上的便衣哥姐要铲除执法的交警中队副中队长。
新疆人太可气了，差点没被砍到，以后出门得小心呀，吓死我了。 我在:@雪岗南路
周孝正：一九九八年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了七十万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人十八万的税！
今天邵逸夫先生出殡...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地刷屏，而邵逸夫去世了，却没有…我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生一路走好！
海鸥没走 乌鸦又来了 湛江天气一般黑 不过我想我会爱上这里的 让台风来的更猛烈些 因为姐有好多泡面
#天津塘沽大爆炸#在天津待过两年，真心挂念，不知道真实情况怎么样了，祈祷
头三张图是潮汕政府救援队！他们忙的是在拦车扣物资，个个玩着手机，不管我们潮汕人民怎么自救，最后功劳都是他们的。只要他们踏出那个休息地，满是需要救援的人。。。开着国家救援船收人头税，一人200，占着国家救援物资面卖50，水卖15！到底是来赚钱的还是来救灾的！！！求转
我不知道你们看完什么感觉，一个中队全灭，被气化，气化就是连灰都不剩，看着这些眼泪哗哗的，中国上层还想害死多少人？小孩子都知道化学爆燃不能用水灭，你派消防车去是拿人灭火么？
贵州省毕节市黔西县三月十八日 十一点左右，一辆载满人的大客车发生爆炸！造成多死多伤。@央视新闻周刊 @贵州公安 @央视新闻 @微博贵州
见到这些毫无抗击能力的百姓就积极，见到那些日本鬼子就只会躲，这就是中国的腐败。我们只想有个美好的家，难道这也会有错，难道你们这些特警在动手的时候，有没有想过一泡屎一泡尿把你们拉扯大的爸妈，你们居然就这样动得出手，真的是不要脸，杭州市政府更不要脸！
求转发！！！！！求揭发！！！！中泰建焚烧厂事件，情况已经越来越恶劣了，作为人民的公仆难道居然是这么对待我们老百姓的！！都没有媒体敢报道！！这世界怎么了！！！一定要弄到官逼民反的程度吗？？？？？@崔永元 @Ai卩0m丨o_O丶白勺...
今天东门区大乱吖！ @侨香路
最近，微信朋友圈都在疯转牌照号为晋A21T06的五菱面包车抢孩子的消息，身为人母的我也转发了该条消息，孩子是父母的心头肉，宁可信其有，不可信其无，而我却遭到了一个贱男人的抨击，还拿着他搜来的所谓辟谣的事实，说要打我的脸！有图为证，不求点赞，只求人肉，让所有为人父母的朋友们来评评理！
又是临武县出大事了！去年也是这个时候，曾经轰动全世界的临武城管用称坨打死瓜农。这一切的一切太让人恐惧！家长们一定要注意孩子们的安全！这个中国怎么了？那么多坏人！不要求你赞，转发就好。这是真的就发生在我身边的事。
@时尚时事品牌-张辛可@曹菡艾 @每日猫狗有约 @一群流浪孩子的爹 @央视新闻 @袁立 @猫咪咪流浪记 @不不和六六 @动物保护律师邦 @動物求救訊息中心 @行动亚洲动物保护团队 @小动物保护义工团
辽宁抚顺是孤儿吗？凭什么四川一地震,中央电视台天天都播新闻？别的地方有旱灾水灾就全国捐款？我们抚顺今年被淹成这个样子都没人管没人问？农民颗粒无收的时候,公平在哪？国家在哪?援助在哪？我们没有本事要求国家什么,我们就是想让国家知道你的人民被你抛弃了! 我在:2411乡道
当您发现所在餐馆贩卖狗肉时，请立即拍照取证，并拨打国家食品药品监督管理局举报热线：12331…爱护狗狗从我做起，终于等到今天，有管的啦！
做为贵州孩子，我希望广大社会朋友关注此事：不要等到事情发生之后于事无补，贵州人请强烈顶起.贵州剑河县南旁（新柳村）发生5.5级地震 根据国家地震台消息，这是一周内剑河县发生的第二次地震，震源深度8千米5.5级地震震-希望政府重视此事-，广大朋友请转走，不要在发生汶川的悲剧，请政府提前预防...
广西龙圩镇发生暴乱!反抗政府卖地强拆!场面劲爆! 今日广西梧州市苍梧县龙圩镇尤如阿富汗，几部警车被打翻，上千村民和几百武警混打，几十人用上了汽油弹，大棍，火砖来打警察。@唐巴马 @钟欣燃 @GXED_Alice @庆桐 @奇医 @心来观海007 @溯景远行 @阿西佳纳V @园湖北路
这个必须得转！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！赶紧给你孩子入一台果语吧
沈阳中街今日发生枪战，十多名新疆暴徒乱砍乱杀，特警赶到后于新疆人持枪对战，牺牲三名特警，伤及数名路人，以后尽量少外出，尤其是人员密集场所，新疆人太特么牲口[发怒][发怒][发怒]，，，，以后尽量少出门去人口密集的地方太不安全了 说是沈阳中街，大家要预防
【广东人吃婴儿汤为了壮阳】台商最近流传著一个骇人听闻的进补潮流婴儿汤。花三四千元人民币，就吃到一盅用六七个月大的婴儿炖成的补汤，台商则形容是壮阳胜品。东莞王姓台商，自诩是婴儿汤的常客，几个月大的婴儿，加入巴戟、党参、当归、杞子、姜片，加入鸡肉排骨，炖八小时，很能补气养血。
我们自制的零添加剂冰糖柠檬跟枇杷膏都可以代替市面上的饮料，让孩子更健康更安全！ 微友提供： 幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，很多都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管有没有孩子都请友情转转！！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，[发怒][发怒][发怒]告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉，任君选择！3岁至80岁都可饮用[悠闲]
打货太他妈危险了，就在我隔壁得鞋城！新疆3个人在环球砍伤3人，1新疆人10楼跳楼死亡，另二个在逃。其中一个身穿白色衣服蓝裤子手拿西瓜刀，另一个身穿花衣服手拿斧头。[发怒][发怒]这么恐怖的事情竟然在鞋城发生了。 @广州·站西服装市场
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。 为了家人👪健康 为大家推荐15天保质期牛奶和4个月保质期灭菌牛奶。
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌！
#求助媒体#【儿子被交警带走后离奇溺水死亡，部门不给说法】儿徐双双，母亲赵星萍整天以泪洗面；手机18938675002南京市江宁区汤山派出所附近逆行发生轻微交通事故，汤山派出所通知家属徐双双已经溺水死亡！ 事发两天后，才看到儿遗体！身上有明显的外伤,请@南京发布@南京交警@南京汤山派出所，给予回应
事情发展到这种状态已经没有办法收拾了，家乡人民只是想交通方便，作为邓小平家乡的广安政府派了特警打压人民正常游行，让老百姓付出了鲜血和生命，我们的中国梦在哪里，打死打伤人都是为了抢夺邻水的铁路，真的是没天理了 @前兴路
【这就是天津滨海】如此惨烈，如此威力，如此破坏程度，你相信爆炸物仅仅就是那些高危化学品吗？
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef My Juicer原汁机自己动手做孕妇婴儿辅食米糊果汁奶昔冰沙全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂饮料，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。
妇幼保健院提示您:请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料,旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。🍹🍹🍹还是买个榨汁机自己给孩子做吧🍏🍋🍒🍇🍑🍈🍌🍐🍍🌽
金田镇镇长和市委隐瞒水灾，说这次洪水只损失一百多万、死一人，然后逃离金田；后被我金田人拦住，昨天在三桥爆发了起义，警察还向农民 开枪，其实金田镇目前死了近三百人，损失巨大。这样腐败的政府不要也罢，金田人看到请帮忙，以自己的努力帮同乡，把真情放在网上公布！同时跪求网友帮转发
5月9号，在杭州余杭，杭州市政府没有争得当地民众的听证，擅自决定在余杭建亚洲最大垃圾焚烧厂。@头条新闻 @新京报 @中国新闻网 @北美新浪 @美国中文电视 @新浪浙江@作业本#余杭中泰垃圾焚烧事件#
@沈笑鱼:帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者现在在浙江省湖州市第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准你动动你可爱的小手就救了一条人命！！！@南太湖网
有些媒体虽圈，但也只能@天天看余杭 @余杭新闻网 @小强热线 @都市快报 @钱江晚报 @钱江晚报余杭生活 @央视新闻 @社会新闻大爆料@社会维权曝光 @民生报道关注 @凤凰卫视 @凤凰卫视胡玲 @文汇报 @路透中文网Reuters @华尔街日报中文网 @纽约时报中文网 @twitter中文讯息@海de公园de梦想 @黒幇
梨树县医院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～有宝宝的注意啦
大家注意不要再吃街边摊了！埃博拉病毒都已经进中国了！好吧照片跟这个没有什么关系…想你们了
事故新闻忌：1、谣言（何兵）2、惨状（新京报，至少看到六具尸体）3、渲染（财经核武器）4、数据：（空气污染指数），5、各自为战（新闻发布）6、恶毒（张鸣，蘑菇节）7、恐慌（恐怖袭击）8、消费（小视频10元）9、SB
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！ @福安大街
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～
那么问题来了！前脚民生，后脚中行，银行破产条例出台，资金量大分散投资很重要！ @安泰路
昨天早上广西，田林，隆林，贵州，兴义，安龙，册亨，也发现了”☞各位亲朋好友注意了，现在东兰，长乐，大同，坡索，花香等地区猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于柳州鹿寨，鹿寨地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死. @五粮液大道
他们这里很穷，学校的孩子门真的很需要衣服，因为太穷了都买不起衣服鞋子，特别是秋冬了孩子们还是那么单薄，希望得到好心善心人们的帮助，新旧不限。如果您周围有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以了。 地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼收
#天津塘沽大爆炸#
现在只要转发+关注@我爱黑眼睛米奇 再@ 三个好友 一等奖iPhone5s （30名）iPad（20名）卡西欧TR350（10名）4.30号由@转发抽奖平台 抽出60位幸运粉丝大家给力转发起来说不定中奖那个人就是你了转起！！！购买卡西欧 私信
7月20日湖北广水市强海制鞋厂出大事了 武汉理工大学学生杜春晓因超长度工作(12小时)中暑身亡 其父在找厂方维权时被当着警察面打死。评:天理在哪里？公道在哪里？转！@习美黄德荣
【网曝多地出现骆驼乞讨 骆驼四肢被砍】近日，据网友@厦门脚丫爆料，广东佛山街头出现了牵着骆驼乞讨的乞丐。骆驼四肢从膝盖处被截肢，只能趴在地上，十分可怜。今年以来我国多等地均出现了牵骆驼乞讨的状况。求有关部门解救各地辗转乞讨的骆驼们~！求扩散~！O网曝多地出现骆驼乞讨 骆驼四肢被砍（图集）观察者网
#垃圾事件升级#别人受难时你不帮助，你受难时自然不会有人帮助。当初宁波px工程的时候我也有帮忙转发不知为何现在没有人重视城西。这不单单是中泰的事，也不单单是余杭的事！也许我们做的事无足轻重，可是我们还能怎样，只要能守护家园，我不介意做刁民。
@徽剑: 你不但眼瞎还弱智就认识拼音字母，得奖的难倒是你妈？//@巍岳钦禹:得奖的是你吗，拿个别人的证书在这里显摆。
虐狗女资料：姓名：丁月卉 手机号：18920614287 ，地址：天津市河北区南口路兰景园小区-7号楼-4门201室， 生日：1983年 01月01日， 学历：硕士， 当前职业：教育(包括学生)，就读过的学校：天津财经大学。 就职单位：天津财经大学， 职位：商学院旅游系老师，让她感受一下被她残害的小动物的痛苦！
K一梦千寻-阿兰今天中午12点20在广西省南宁市宾阳县发生一场事故……发生在上林至宾阳路线。两个驾驶员现场死忙。有一辆客车乘坐36人。有7人脱离生命危险正在急救中心。还有29人都是皮外伤……各位开车要小心点啊！不要飙车啊！很危险的……是广西人就转发吧……
晶晶兔团队为天津爆炸人员祈福！同时北京的朋友们注意一下强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出、口罩上面喷上宫品，家里也要多喷预防病毒
分享图片
朋友捡到一个准考证:白娅倩.考点：一中.考场：013.座号：11.准考证号：204101311.联系电话15935078941。共促孩子顺利高考。帮助别人手留余香！速转！ @大沙沟路
#天津塘沽大爆炸#军人真的很不容易第一张是我朋友和他战友的聊天记录。希望去救援的消防队员们都能平平安安的回来！
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集防范意识差很令人担忧。不要点赞要转发@杨曜彰 @皇岗
萧山建设四路发生的一件让人愤怒的事！一家人为了讨生活卖水果结果城管找事起冲突打死人了、一个年仅四五岁的小孩失去了生命脑浆四溅、特勤强制带走孩子爸爸、孩子母亲拿刀自杀相逼不让带走孩子尸体、特勤人员竟然出手打人群众暴动了、最终还是被特勤强者全部拖走、黑暗的中国、万恶的城管！
好血腥的场面，这就是现在的杭州余杭 余杭祈求全国人民关注，目前已经导致4人死亡，N人受伤！杭徽高速封道，移动信号屏蔽，里面2万维权群众不能物质补给！媒体集体失声，网络个人帖被删，几十个千人群瞬间被解散！天哪，这到底是一个怎样的社会！！@央视新闻 @新闻89杭州之声 @
5岁自闭症小女孩的惊人杰作。英国自闭症小女孩 Iris Grace拥有惊人的绘画天赋！为治疗自闭症，3岁的Iris开始用画笔表达自己的内心世界。妈妈将这些画作拍下来传到网络上，立即引起轰动。现在 Iris Grace有5岁了，她越来越开朗。
【再见，诺基亚！向曾经的王者致敬】7月20日，也就是今天，诺基亚正式归入微软。一个时代的记忆结束！诺基亚现任CEO约玛•奥利拉在记者招待会上公布同意微软收购时，最后说了一句话：我们并没有做错什么，但不知为什么，我们输了。说完几十名诺基亚高管不禁落泪。你曾拥有过哪款诺基亚？@央视新闻
特大好消息！[咒骂][咒骂][咒骂]卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！ 2广州·星巴克(白云国际机场二店)
这么强盗进入广西凤山辖区盗贼强抢小孩，拿去卖肾.心.眼角等五官方面市民难功难守护小孩悲惨的被这么人盗走现在还有很多的盗贼小孩团伙在广西河池凤山县辖区盗窃很多小孩呢。望早日破案让村民过上安宁日子。 @东莞·虎门镇
8月1日-8月15日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各公司按航班量的25%进行调减，局方将下发文件，飞机会延误，8/1～8/15天天军事活动，请特别留意。飞机延误将成为一种常态！请近期发货的做好提醒工作！
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 @咸阳·兴平兴化南区
贵州三穗县都这样了 政府把消息都锁得死死的 希望媒体来看看 知民心才得天下 为百姓做点好事 不要在让百姓手苦了
@西瓜-STONE:另外官方报道的死亡人数不属实！当时躺在地上就有6-7人，其中包括我公司一名员工，他没有被送到医院，而是直接被送到殡仪馆！！！另外还有2人被撞到河里，没撞死也被淹死了！到将近中午才涝上来！！！这种欺上瞒下的行为不是第一次了，当年无锡雪浪初轧厂大巴纵火案死亡人数和官方报道的人数差10来人！
@广东省新闻台 @广东省政府应急办 @嘉桦ella @央视新闻 @_黑格子_ @荩桉Stacey @今日一线 求求大家帮帮我们吧！
@丹巴活佛: 这个我必须置顶，大家都留神这个人，无限度的扩散！
不是我喜欢韩国东西！是中国没有能让我们放心用的！幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
乌克兰驻华大使馆紧急招聘雇佣兵要求男，满18周岁无犯罪记录。在中国免费培训一周后可自愿选择是否到前线参战。参战人员签定正规劳务合同，前线工资每天3万元人民币当天转帐。如果牺牲补偿家属400万元人民币 地址：北京市三里屯东六街11号乌克兰驻华大使馆 电话(+8610) 65326359 @北京·马连道
北京大学医学部博士研究生，执业第三医院。 李芊从上海乘坐火车到北京，列车广播有一孕妇急产，李芊医生帮助孕妇生产，胎儿产下后，胎儿被送到监护室后，被诊断为羊水吸入性肺炎，前后住院治疗了40多天。告到了南京法院。该法院审理后，认定李芊非法行医，赔偿人民币14361.59元。
武汉人民医院医生凌晨四奌二十一分因禽流感染死亡，医生巳被隔离。紧急通知，刚中央二套新闻播出，暂时别吃鸡肉鸭肉，因武汉到宜昌9570头家禽感染了。武汉刚开完紧急会议。有多人感染，常青、汉阳、古田一个。猪肉近期也发现有寄生虫!暂时不到外面去吃(包括早歺)不知真假！！！@AA青蛙王子
@师大野人:灾难面前的众生态 //@平安汕头: 所以 为什么要隔着栏杆发物资 质疑的朋友请理解一下。另外 我们已派警力在维持秩序，加强巡逻。 //@潮汕生活圈:
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙！全家人一起享用！妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。
#再见，诺基亚！#诺基亚正式归入微软旗下了，一个时代的记忆就这样结束了！你还记得自己曾经用过哪款诺基亚吗？
深圳市东门步行街砍人了，以后出门要注意了，这社会太乱了
新华社报道：2013年3月5日：曾为雷锋拍摄200多张照片的沈阳军区原工程兵政治部宣传助理员张峻，3月5日下午在沈阳军区学雷锋座谈会上发言将结束时说：我向毛主席保证，今天讲的一切都是真实的。要有半句假话，立刻就死。结果结果结果！张峻当场心脏病发，经抢救无效，不幸去世。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。 @宣城·中锐第一城
我的家乡抚顺，清原，南杂朩，发大水，泥石流、受灾情况严重。认识我的转发一下吧。
【小伙伴们，来给诺基亚道个别吧】7月20日，也就是今天，诺基亚正式归入微软旗下。一个时代的记忆结束了！当诺基亚现任CEO约玛•奥利拉在记者招待会上公布同意微软收购时最后说了一句话：我们并没有做错什么，但不知为什么，我们输了。说完几十名诺基亚高管不禁落泪。你用过哪款诺基亚？
麻烦 转发：我校需要小孩的衣服！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，因为小朋友衣服少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。帮忙转一下贴也好！功德无量！
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。#代购婴幼儿食品#
特特特特特特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发！见一个举报一个
【泰国免签】中泰外长上周会面，探讨互免签证问题。新闻： 中新网：泰国与中国磋商将于今年9月起两国游客互免旅游签证 希望每年可吸引500万中国游客，之前中国影片“泰囧”带动了中国人游泰国热。泰国国家新闻局发文证实了两国即将放松签证要求的新闻（如图2）
北京谁有兴趣领养狗，免费的。有金毛，德牧，古牧，泰迪，萨摩，哈士奇，在平谷西利津有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系13910573621 周国冻 2014年10月25日截止，如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命。
【在微博时代，你丫最好别嚣张！】8月14日晚，杭州一越野车与一出租车发生刮擦后，越野车上一自称政府官员的男子辱骂并殴打的哥。交警放走了干部，抓了的哥。引发民众不满，网友们在网上集体声讨，要求当局查处责任人。当地官方昨日回应称，该官员系一街道党工委副书记，名叫郎毅。
@充气榔头:现场抢救，民警协助医生将受害人抬出送医院。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、等等都含有肉毒杆菌现在紧急召回。我说现在自己炖了这么多水果茶，纯天然水果无任何添加，天天喝妈妈炖的水果茶，不仅美味，还可以润燥清热，你家有吗？
【辛酸！6岁女孩忍饥挨饿靠自己养鸡上学】黄秋钰出生不久，母亲就远走他乡杳无音讯，奶奶轻度痴呆，爷爷手臂早年骨折不能做体力活，父亲以外出打工的名义不再管老人和孩子。小秋钰捡垃圾卖了钱就去买鸡仔，每天忍饥挨饿只为存粮食喂小鸡仔，指望鸡仔养大后卖了钱上学  @陈里 @袁立
#天津塘沽大爆炸#新闻联播怎么不播它们 2宜宾·共乐镇
求证：这是否是真实情况？（发生在安徽省太和县一起强拆残案，黑社会打死了一家七口，当地政府己封锁了消息，希望有良知的国人把他转出去。，） 2襄阳·襄阳站
转帖：我校需要小孩的衣服！西藏阿里地区；周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以；所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000 校长：旦曲18889073300如果有合适的衣服可以邮寄的；大家在捐助之前请进行核实；善举将无愧于心；南️阿弥陀佛
最牛交警PK最嚣张军车司机_新余吧_百度贴吧 
希望是真的  特大好消息！卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 